あ
[音楽]
皆さんこもにお疲れ様です。ともりです。
なんか設定ミスってないよね。いつも通り
だよね。私は大丈夫だよね。なんか
なんかなんかなんか違う気がするんだけど
。ま、ということで皆さん来てくださって
今日もありがとうございます。さん、ごつ
さん、ひしさん、ささん、こんちゃん、
ゆとピアさん、し郎さん、
ルーちゃん他は他は他はいるかい?大か
さん、こんばにこんばに来てくださって
ください。あ、来てくださってください。
来てくださってありがとうございます。
いつも通り本当本当?じゃ、大丈夫。あ、
あ、あ、あ、あ、あ、あ。えっと、原身の
音もついてる。大丈夫ね。大丈夫だ。はい
。ということで、ま、ビカ様がね、あの、
ちょっとこんなね、謎くらいのこのシート
島に来てね、どやっていましたが、今日は
、え、名長じゃなくて原身の何言ってんだ
よ。脳みそ、脳みそ落ち着いて。これね、
ワイルドハンド2位やっていこうと思い
ます。なんか今日寒い。今日寒い。大丈夫
?私のとこも寒かったかも。ちょっとだけ
。うん。めちゃやばいよね。こいに来て
くださってありがとうございます。
行こうとしてるってことで、え、9月の歌
第2章全編ということで行けるとこまで
走っていこうかなと思います。や、
めちゃ特別マガそうに引っ張られた
やらかし
どんどんどんどんやらかしていくスタイル
。第2章、え、第2章じゃないの?え
、違う。第2章じゃない私。
え、合ってるでしょ。あっ、え、だ、え、
だ、2章はやばい。2章はやばい。え、
タイトルは、あ、第2幕ね。第2幕。いえ
、あ、まくね。あ、第2章くね
、まくね。第2章
にラさん、こんばに来てくださって
ありがとうございます。本能的に光を
追う人間
世界の第2章始めていこうかなと思います
。あれ?ネフェルさん来てます。
2幕で2幕。空月の歌2膜。あ、第
ルナアイ第2章で。ま、そうね。そういう
ことよ。て待って。高評価、高評価
アンドチャンネル
登録お願いします。えっとネタバレ、
ネタバレだめよ。
オッケー。いや、やこし、やこし。だいぶ何がなんだかよくわかんなくなってきたな。
止める。
まあ、ということで行きますか。今日も元気にいっぱいに元気いっぱいにやっていきましょう。何してたっけな。もう完全にあんま記憶なくしたんだけど。
6勝の2枠。そうね。6勝2枠。
スターダストビーチのあのワイルドハントのことか。
何してたっけ私?
あれほど大規模な集来は初めて見たぞ。
うん。幸い。すぐに収束したかな?
え、一け誰?
違う違う。ナシャタウンの北側の方さ。また新しいのがあったらしい。
[音楽]
うん。なんかおもろ。洋服おもろ。
また新しいのが。これで何回目だ?ライトキーパーの奴らは脱ぐしてんだったか。
フリしてた。この人たち。この人たちが
仕方ない。元々こっちに配備されてるライトキーパー少なんだ。ずっと
大砲もずっと修理できてないみたいだし。
そうね。フリンズに頑張ってるんだろ。
フリンズに不倫しないといけないから。今日は今期の勇気の床もガチむず。お兄ちゃん偽物のワイルドハンター。あ、そうだ。髭がってる。おもろ。
[音楽]
このままじゃ店を畳むしかないぞ。
みんなさ、個性的じゃない?騙された。
そりゃ逆だ。今が続行のチャンスだろうよ。
うちの兄貴はさんみたいな髪のしてる。
行こうぜ。早く行かねえと何も残りしねえ。
[音楽]
うん。行くか。
お、漁りに行くのか。確かに貨物をひっくり返ししまったやつ。
後ろのラジオ体操が気になって仕方ない。
おい、
気まずきまず。
おいらたちそういうことはやめとけって言おうとしただけだぞ。
[音楽]
いや、ま、しょうがないね。
この人たち止めても確かに踊る。絶対朝じゃないのに朝だと思ってる人いる。いいよ、別に。ま、言わせとくか。一旦
[音楽]
そうだよな。ワイルドハントな何とかしたとしてもういうやつはモラのためならきっと別の危険なところに飛び込むぞ。
もらえもんも一緒に反省しなさい。
不だ。モきでも奥病なら大した問題は起こせないんだぞ。
それって自慢することじゃないんじゃいよ。
本当に
あの謎の幻想の計画がスターダストビーチ
で失敗して以来ワイルドハントの活動が
さらに活発になった気がする。え、逆に?
え、逆に?いや、さすがに今日やりきら
ないよ。2つの出来事は密接に結びついて
いる。あのげ原営は再び動き出そうだけど
、こっちには全くと言ってほど原営に
関する情報がない。
調べたくてもどこから調べればいいか
分からないし。
あ、おい、見ろ。アイナとイネファもなに来てたんだな。
[音楽]
おお、出てきた。可愛い子たち。修理しに来たのか。
可愛い子たち。
急に放けた顔して。さては何か気になることでもあるんだろう。
維新だね。月やパイもに預けておけないかなんて。預けちゃおうか。パイボに一旦。太郎ちさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
6はさすがにかかんない。
怖。わかんな。わかんないけど怖い。あ、是非皆さん高評価よろしくお願いします。押しといてってください。レッツゴー。
もちろん。お前が今夜何を食べたいと思ってるかも分かってるぜ。
いや、もう私お腹いっぱい予感はお前の代わりにおいらが決めるぞ。
[音楽]
勝手に決められるんだけど。
絶対にありえないこと言いたい。え、これ食べたかったでしょって言われたらいいや。それは食べたくないけど。
[音楽]
今日の今日は、え、ヨーグルトを食べたかったんだよね。え、みたいなんかつきそうだな。馴染みの顔を認識しました。友人の旅人さんとパイモンさんです。
やった。労働力だ。
[音楽]
労働力だ。
お前たちの認識離れすぎだろう。
この人はじゃ、非常あ、いや、いいかも。
エレジーって何?え、エレジーって何なんだろう?さよならエレジー。マジでさよならエレジーの感覚だと悲しそうな感じするけど。シさんです。ナシャターンに駐しているこ一体のライトキーパーの隊調です。
[音楽]
おお。なんか
てことは
北曲北極に住んでそう。
さんはフリンズさんの上司であると言えますね。
上司なんだ。これです。
よろしく。
こちらは私と割と力をた
旅人さんとパイモンさんです。
などくらいには来たばかりですが
経験豊富な冒険者です。
よろしくな。
よろしく。こんにちは。大砲の話をしてたの?悲しみを歌った楽曲だった。あ、ええ、じゃ、としびとちとしびのエレジ悲しみを歌った曲。
[音楽]
え、歌なの?
ええ、早めに大砲を打つことができればライトキーパーの悩みも解決します。
なんか
スターダストビーチのワイルドハント問題の直後。
うん。
さらに2
つの新たなワイルドハントが発生してしまい、元々人手不足だったので、いよいよ対処しきれなくなってきました。
それやばいな。
フリンズが本部に戻って増援を呼んだんじゃないのか。
増援はいつ来るんだ?
フリンズは本部に戻ったのですか?
飛びひげ。
確かに。
おいらたちはそう聞いてるぜ。
ね。この人だいぶイケボマジで。
えっと、今のところ彼の連絡はありません。舞台を引きてワイルドハントに対処してくれと命令したはずなのですが、もうずっと報告を受けていませんね。
うん。
はあ。フリンズはよく命令外のことをします。
え、自由人?
私は彼の上司ですが、あまり彼を管理できているとは言えませんね。
うん。杉田さん分かるかも。
今回はあいつが勝手に動いてるってだけなのか?
それは何とも
ブリンズ
以前に部に連絡したことがあるのですが
断られたり先延ばしされたり
うん。いや、問題時かも本当に
謎くらい前土のランダムな場所で発生していることはご存知ですよね。
うん。うん。
予測もできないためライトキーパーもなかなか対処しきれ。
確かに。確かに。
人員は常に最も緊急を要する地点に派遣され、
重要度の高い任務を遂行しています。
うん。
本部も連絡があったからと言って即座に支援部隊を派遣するわけにはいかないのです。
なるほどね。
こういった事情はフリンズも理解しているはずですが。
ファルカも確かにファルカもだいぶ自由人。
あの人親切そうではあったけど何か隠事をしてたみたいだった。あの発言も本当の目的を隠ためのカムフライズなのかも。
通常私たちは事前に人手を配置してライトキーパーと大砲の担当を決めておきます。
[音楽]
はい。
私の方でできる事前準備は完了したのですが
大砲だめ。
大砲が
大砲できない。
ああ、もうないつも愛のたちをせかしてばっかり。
あ、そういうことね。自分で頼むよ。エネルギー補給用のお菓子くらい持ってきてよ。
えっと、
お菓子
ではせめてどれくらい時間が必要かだけでも教えていただけませんか?
怒られる。怒られるそうな。
予定発射は過ぎているのです。
機械も働きすぎると疲れるんだよ。
そうね。確かにね。
そもそもは君たちがこの間使いすぎたせいでしょ。
機械の気持ちも考えてあげてよ。
可愛いな。
機械の気持ちって何だよ。
でもそうだよ。機械の気持ち考えた方がいい。
機械の消耗です。機械は不期限になると仕事を放棄する可能性があります。
そうね。
具体的な確率はおえ、なんか出んの?
分かりました。
ずっとラジオ体操いるんだけど。
専門的な話はよくわかりませんが。
うん。
ライトキーパーが修繕、維持費を含むほとんどの資金を提供していることだけは改めて伝えさせてください。
へえ。
ふん。これっぽっちの依頼量でかけ工房からこんなにでっかくて火力の強い兵器を引き出せるなんて。
あのにもっと感謝すべきだよ。
この大砲パーツに中古品や骨董品を使わないで全部正規のルートで仕入れてたらいくらすると思ってるの?
[音楽]
可いい。
あの長期委託金がなければアイノの今後のお菓子予算は反減します。
[音楽]
あらららら。
現在より安価なお菓子の選択肢を計算しています。
かわいそすぎる。
遂行可能選択肢すみれ売りキャンディ。すみれ売りキャンディ。
あ、ダめだめ。それだけは絶対にダめ。
え、えっと、あ、あと
3時間くらいちょうだい。
可愛い。この2
人どマジで。それじゃ魔物がうじゃうじゃ出てきちゃうぞ。スメールのキノコとか稲妻のフライモみたいに。
[音楽]
その点はご心配なく。ワイルドハントの中心から生まれた魔物はその周囲でしかできないため
うん。
魔物の活動範囲が広がる心配はありません。
その間ライトキーパーもワイルドハントの周りで待機しますから。
[音楽]
はい。
魔物を監視しつつ攻撃エリア内に人が立ち入らないよう見張ります。ですが他の地域に人手を分散させられるのが
[音楽]
時間後となりますとやはり少し長いですね。
鈴さん頑張って。
から最初に労働力がいるって言ったんだよ。
あ、最終チェックに3
時間くらいかかりそうだけど。
なるほどね。
なるほどね。そういうことか。私たちが行けってことでオ
でもおいらたちは専門的な知識なんか持ってないぞ。
それでもいいのか?
うん。大丈夫大丈夫。はい。これとこれ。
ありがとう。
こんなこんな重いか。そんな重いか。な
[音楽]
んだこれ?
バザンつったぞ。うわあ、可愛い。え、可愛い。のこじにゃさん、こんばんに。大事さん、こんばんに。
[音楽]
こんばんか。く不倫は良くないよ。不倫し
ない。しないよ、別に全然宝箱取ってん
ねん。パイモには重い。いや、本当にそれ
な。あのちゃんも確かな。
いや、マジ可愛い可愛い。ピポピポ
を使大砲チェックすれ
ば何をすればいいか教えてくれるな。ポ
この本はピポピポの言葉を理解するために
必要な本だよ。ピポピポ。このにはピ
を超える異なるメーカーや製造企画の部品が使われています。
[音楽]
これはアイノがまとめたその説明書です。
うん。
なおピポピポではなくビルギッタです。違くない?
説明書だったのか?
え、全然違うじゃん。ピポピポ。その速さで進めてくれれば
1/3
くらいまで時間を短縮できるんじゃないかな。
うん。やってみるよ。やらせていただくけども。
私もご一緒します。
よし、じゃあ君たちは外のチェック、イネファは中のチェックね。終わったら制御室に来て愛のに一言かけて。
オ、
了解。アのも仕事に専念してください。私がない間にお菓子をこっそり食べてはいけませんよ。
やりそうだけど。
少しくらい食べた方が仕事の効率が
60%くらい上がるんだよ。
そんなにお菓子好きなのに全然太ってない。
神可愛い。素晴らしい。なんか近くない?え、こんな近かったっけ?私たちな。
[音楽]
ピポピポ言ってるから。ピポピポ。
愛のって興味のない話題に対する説明がすごく雑だよな。天才ってみんなそうなのか?
[音楽]
うん。あいうの使った。全然使ってたのにお城をついてきてる。くてそもそも育てられてない。じゃないし。
これじゃどこをチェックすればいいか全然わからないぜ。
うん。愛の監凸でにフロンズフリンズ
1凸とかやめてやりそうだな。
凸。え、そうなの?そうなの?もう出ての説明書。猛章めっちゃか。え、マジ?全然なんかさ、月なんとかができないからねやってないんだよね。
[音楽]
以前イネファが定期メンテナンスをしていた時、頭の点検にこの小さなロボットが自動的にドッキングしていた気がします。
何?何?何?フロンズ。あの雪みたいになっちゃった。本気?
それは私にも。
このロボットが反応するものを探してみましょうか?
うん。そうだな。それじゃあ歩きながら探してみようぜ。
オ、
これか。あ、違うみたいだ。うんと。こっちはどうだ?
[音楽]
何?何?何?何?臭い。草。何?機械油の匂いだ。
それは確かに嫌かも。のスキップ。いや、なんか勝手にここも違うみたい。何?何してんの今?
あっちはどうでしょう?それっぽい見た目ですが。
分かってたやん。分かってた。ノりで指さしてるや。
ああ、あれか。確かにな。やってみようぜ。
やってみよう。
プリンズ持ちと1つやばい。
えっとどうすればいいんだ?
私がやってみるよ。任せて。私が空きを使う。ドや。空きか。何?ビルギッターの高さを調節できます。
わかんない。わかんないけど、なんとなく上飛ぶ。ウィー。ウィーン。ウウ。こういうこと、こういうこと。こういうこと。こういうこと。う何これ?おもろ。鳥のゲームやってるみたい。俺がバカをする。
[音楽]
せーのシ余裕やん。うますぎ。
全然誰でもできる。
ピポピポピポピポってでもピポピポって言ったらアイの出そうじゃない?
しっかりわからないぜ。
やってみよう。当日
でもアイノの言ってた通り何ひ理解できてなくても操作できるみたいだな。
あ、アングリー。そうそうそうそうそうそう。タップして飛ぶやつ
すごいですね。
いや、こんな簡単すよね。もっと複雑な事件もあったからでだいぶやばい事件あった。
よし。おいらの番だ。
でか
重たい本がようやく役に立つぞ。
辞書みたいに使えばいいんだよな。
使い方ね。
誰だ?
うん。
この記号の意味は合格異常なし。え、それだけか。検と
[音楽]
そんなでかいのでそれしか入ってないの?
問題ないのが1番です。
それはそう。
くびれ儲けって感じもするけど。ま、それもそうか。よし。
[音楽]
次行こうぜ。
オッケー。ひ、もう点検校がどんなものか知ってるから楽チだ。これだよな。
[音楽]
ここも私がいるよ、また。
今度はえ、なんで怒ってるんだよ。
[音楽]
あ、また出た。また出た。も
どこにしまったかわからないのにどこから出してきた。どのページにあるのかな?
うん。どこなんだろうね。
今回は目の色が変わる順番を見ればいいんだな。
すごいすごいすごいすごい大変大変て変わるのが早すぎて覚えられないぞ。
もうだめだ。パイもにはもうあえ何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
びっくりした。リアル、リアルで何かが起こったのかと思った。
お前ピポピポ以外にも喋れたのかよ。
ピポピポって喋るからピポピポって言ってたの意味わかんない。
やっと最後だ。
行けるんかい?私何にもやんないんかい?
おい、
修理の才能があるんですね。少々バたつきはしましたが初めてとは思えませんでした。
うん。
ひ、見る目があるな。
本気の
みんないろんな音で言ってる。
手伝う。
じゃあお風呂開けたって言っとくわ。
あまりにもやる気に満ち溢れていたので言い出しづらくて
うん。
手伝うつもりなら早く言えよ。
ショートコント始まっちゃった。とにかく一気に終わらせよう。で、最後の最後だけ私にやらせてくれるっていうこうね、
番最後だけねちゃんとあの取らせてくれるからいいとこ取り。
いいとこ取りさせてくれる。おサボりして
たはずなのに。
びょン。あ、66もやんの?はい。びょん
びょん。あ、オッケー。終わった。瞬殺。
[音楽]
ピポピポちったった。ピポピポちったった
。どういう意味か乗ってる?
また丸い記号が出てきたな。
何?な何何な?何?
でもどの記号がどこら辺にあるかはなんとなく分かってきたぞ。
任せろ。
え、テクニックいる?そうなの?
点滅のパターンにご注意ください。
うん。怖い。怖い。怖い。
黄色に点滅した2秒後。黄色に
2回点滅した場合は
[音楽]
うん。
定期メンテナンスが必要ということです。
やばいじゃん。修理出さないか。
の優先度が高いからメンテナンスが完了するまで運転が止まるんだってさ。
うん。
ピポピポを入力モードにして信号を出力しないとロックは解除されないみたいだぞ。
どうしよ。
入力モードの説明はこのページに載ってないのか。もう
そうだよ。テクニック最強よ。私ところからかよ。
[音楽]
テクニテクニテクニじゃん。
おいらの仕事は多の手左手何やっての休ませてくれよな。
お疲れ。
ありがとうございます。でもこの
左て何してんの?今
まだ何か操作しないといけないようですね。
うん。それも私がやるよ。任せろ。任せろり。ビルゲッターを手伝い。操作を完了する。
あ、これーんビンビン。あ、こういうこと
。
あ、これね。これね。
終わった。ああ、そういうこと。ああ、
なるほどね。これね、
地味に地味に大変。
あ、地味に大変よ。
ナイス。あ、あ、そういうことね。配信見
ててテクニックがだいぶテクニックしか
ないよ。もうプロの領域やん。ずっと
うまくいったみたいですね。これで
取り外せるはずです。名前さっき
からずっと思って
私にも分かります。
コラボですよ。寿司使っちゃえて。
たを理解するのは諦めましょう。
の部品を取りするの諦めたんだけど私と一緒じゃ
ん。何?え、相性合う。相性合うぞ。これ
メンテナンスの方がいいですよね。
うん。そうだね。その通りだな。じゃあ頼んだぜ。
[音楽]
うん。こんばんに七色さん。こんばに。来てくださってありがとうござい。ちょ、ごめん。言ってたのにさ、ちょっとドドドとか言ってさ、なやつだと思ってたけど。
ちょっと震えたの面白かったなと思ったら急に下行ったんだけど
[音楽]
壺なんだけど困り高評価教えてくれると嬉しいです。
あ、い来てくれた。今の面白かった。やばい。なってしょうがない。
[音楽]
それをけ替えたら終わりだぜ。
うん。データ記録を確認させていただきます。確かにこの部品は間もなく交換期限でしたね。
[音楽]
うん。
大砲を発射する時強い反動が発生します。
そうなの?
その反動をコントロールできなければ土台がずれてしまうのです。
ええ、怖。
この部品は大砲を固定し、照準に合わせて発射できるようにするためのものです。
こっち見せ絶対配信の向こう側見てたと思わない。
ないとネズミ花火みたいにぐるぐる回っちゃうってことか。
うん。そうなんだ。
斬新な例えですが、その通りです。
斬新な例え。
甚大な被害が出ますからそうならないようにしなければなりません。
え、今年花火しないで終わっちゃったな。
素材の性能も期待通りに発揮されておらず、設計上の血管もいくつか存在しています。私と愛のが改良中です。
[音楽]
はい。
さて、7
分ほど待つ計算となりますね。くかけはいかがですか?
くムかけじゃ何?
欲しい欲しい。
食べる。働いた後の甘いは確別だからな。
あ、ご飯か。
では少々お待ちください。
うん。
チーン。
点検前に金つきを作動させておいたのです。
ちん。
え、
熱々の出来たかけは
最も幸福指数を上げられますよ。
どこから出てんの?いや、花火とんどしたことない。
お前がなんて愛いのは本当幸せ物だ。
いいな。クレープ。私も食べたい。クレープ超好き。マジクレープ好き。しかもなんかしょっぱ系クレープ大好き。家の隣にロケト打ちやばすぎ。
[音楽]
じゃあ約束通りできるだけを起動するね。
では私はナシャタウンの住人たちに地面の揺れと爆音に注意するようかけます。
[音楽]
みんな気をつけてね。足ね。
ワイルドハント付近のライトキーパーに撤退を伝えてきます。
うん。
皆さん本当にありがとうございました。
本当10連分くらいくれたっていい。
他の地域から戻ったライトキーパーからの情報が届いていると思いますので、それも処理しないと。人足先に失礼します。
ス。
うん。またな。
やな。
こんなにでっかいタイプさんお釣り。お釣りだね。すごいんだろうな。
確かにどんくらいすごいのか見てみたい。
を発射する際はいつも多くの人々が見学に訪れます。
いつもやってんだ。しかも
仲良い純粋なエネルギーの発射にみんな見せられているようですよ。
[音楽]
へえ。
もし興味があればお
2人も是非ご覧ください。
うん。
もちろん見るぞ。花火投げたいたがこの手で修理したんだからな。
[音楽]
それもそうだけどその前にワイルドハントについても調べた。調べ調べ各習あの原の行方も気になるしどこで何してるんだろうな。
それじゃあクレクシップに行ってみようぜ。
また後でな。
ふふ。天才アノの結束を楽しみにしててよねえ。マジ撫でたい。アイのちゃんとあのあれなんだっけわ。前回のあの子なんだっけ?ネフィールじゃなくてね。ネフェルじゃなくてうわ。ネボじゃ。待って。
[音楽]
この子がどっち?ネフェル。これがネフェル。あ、そう。ヤホだ。そう。え、マジで似てる。ヤホだが思い出せない。ヤホだ。は天井の存在だが
なんか三編みつみ
2つ結びてずナちゃんっていうとこか。
[音楽]
お菓子のストックをチェックしたところ想定量よりも少なかったのですが。アイヌ説明してください。
明らかに食べました。
忙しいからその話は後で。
ほら。みんなこんなに急いでるんだし。
そうだね。そうだね。いやあ、前回信後のポスいや、間違ってないはずよ。え、そうだ、そうだ。みんなに間違ってるって言われてたのを思い出したわ。そうだ。返そうと思って完全に完全にでも今日時間なかった。
[音楽]
何にも時間なかった。最近時間なさすぎ。それはそういつものこと。
ヤホだね。え、違うよ。馬ねえだよ。妹
やほだねえ。馬
ってことよ。
コンパスのやつ解放しない?してない。
まだしてない。こっちじゃない。どこっち
?フランクシップどこ?ここ?あ、これか
。ロジ裏か
あ、これね。これね、これね。
気のせいかなんだか人が多くなった気がするぞ。
いや、いつもこんなんじゃないか。
に持ってこいだな。
ドリーだけは出てくるな。頼むから。今日は今日は逃げたい。私聞いてみような。ついでにこの前言ってたフラッグシップのベリーとお肉のテも食べていかないか。
[音楽]
うん。
ひ、ずっと気を張り詰めてるのもダメだろ。
[音楽]
うん。
路ジ浦町路ジ浦町路ご宿泊のお客様ですか?
パーティーの間はフラッグシップの裏口からお部屋にお戻りくださいませ。
なんで?
お、別に部屋に戻りたいわけじゃないけど。
[音楽]
だめ?
今って店には入れないのか?
ダめみたい。
はい。
なんで?
安心しておくつぎただけるよう。フラッグシップのパーティーは招待性となっております。
どうすれば正体を受けられるの?お金を払えばいいの?お金なら。お金ならファミリーが払います。
お2
人はもうここのやり方をよくご存知のようですね。
ああ。
しかし謎くらいではお金と同じぐらい
бүтээが重要なのです。雇われの身ではお
人を入れて差し上げることは叶いません。てはて
ま、お前も大変だよな。
いや、何も言ってない。何も言ってない。
何も言ってない。別に何も言ってないよ。何も言ってないよ。
他の杖を頼らないと。
いやあ、て欲しいな。て欲しいなって言っただけ。別にて欲しいなって言っただけだよ。別にあの人しかいない。誰?
[音楽]
ネフェルだよな。
あ、ネフェルか。
自分の館は情報門を張り巡らせてるみたいだしな。
ネフェルな。ネフェルもね、あのファミリーでちょくちゃったじゃ。払ってくれちゃったじゃんかよ。ありがとう。ありがとう。
[音楽]
シさんのおかげで入れそう。しさんのナイスパありがとう。ナイスパありがとう。まさかこの流れです。ありがとうございます。とっても嬉しいです。よかった。入れる。
そういえばおかげで入れるわ。
前にラウマがネフェルに薬を準備してもらってたよな。
そうね。
これから瀕死島に行くんだし。ラウマに月を使ってもらうついでに薬を持っていけばいいんじゃないか。
[音楽]
そうね。このこの100もで
の話をしなかったらした人助け
報酬の話を持ち出してきたら駆け引きだ。
オッケー。賢くなったね。
モラのことなったらな。行こうぜ。
うん。
タイミングマンチ。それな、みんながええとか言って払わない払わないよつって。そしたらもうもう私の本当にありがとう。マジでありがとう。
[音楽]
信用してるわ。信用せ信用してるわ。しさんのおかげで入れるから。みんなもね、ちゃんとありがとう言わなきゃだめだよ。しさんに頭下げなきゃ。
よ、クロ。あ、今日はお前のお出迎えか。
[音楽]
お、
あんたたちか。何の容題?
別にちょっと挨拶しに来ただけだ。
エパイも。
あとこれから島に行くからてやろうと思ってさ。
[音楽]
そうだね。そうね。
随分親切じゃないか。何か頼み事でもあるな、これ。
バレバレバレバレ。
ああ、早く届け越したことはないし。
こっちもしばらくは人手が足りないから助かった。
うん。
ヤフォ田が今薬を取りに行ってる。
あ、そうなの?
時期に戻ってくるから他に用がないならここで少し待っててくれ。茶菓子を用意させよう。
うん。
ありがとな。じゃあしばらく待ってるぞ。
忙しそうだね。ワイルドハント関係のこと。
あんたたちも外で聞いただろう。
そうね。
今ナシャタウンはいろんなやかでごった返えしてるんだ。
[音楽]
いや、マジそう。
儲かりたいやつ。
やばいな。
命が惜しいやつ。
それは大事。
逃げたいやつ。それはいる。
みんなこ情報を買いにくる。本当に雰囲気よね。マジでっていうのはお金を稼ぐのに忙しいだったのか。
依頼が多すぎてちょっとキャパオーバーなんだ。
うん。
だから客はオークション形式で依頼の優先権を買うのさ。
なるほどね。
ま、今ここで無料の情報を得るのは不可能ってことだね。
[音楽]
番前に横入りしたいなら積んでも足りないよ。
いや、でもでも
こいついきなりおイらたちの道を塞いたぞ。
まさか最初から目的が分かってたのか?
いや、でもうちらにはある。さっきさっきしさんがくれたな。スパが輝くべき宝物があるんだ。見せてやろう。うちらが見せてやろうぜ。ネフェルにいいだろ。欲しくないか?
悩みの種って言えば。
そりゃまハントだね。何をするにも警戒しないといけないし。荷物を護衛してくれる人がいりゃいいんだけど。
ま、任せてま、任せて。
は、おたちにできそうだな。何か配してあるなら手伝ってやるぞ。
本当かい?でもこっちから返せるものもないのに大英雄様の貴重なお時間を使うのは気が引けるね。
うん。
ちょ、ジョさん、ジョさん、ありがとう。
ありがとう。追加で、追加で入場料
いただいた。ありがとうございます。
ナイスパン。ナイスパン。ジョさんとシ
さんのおかげでもうSエスターズ、
エスターズたちだからシスターズかと
思いきやブラザーズだからね。ありがとう
ございます。実は知りたい情報があって
これで行けるわ。ああ、そうだったのかい
。
ならそうと言っとくれ。あんたたちから情報の大をもらうのは心苦しいけど、大英雄様のお心遣いだって言うならありがたく受け取っておこうかね。
[音楽]
く、こいつ全部お見通しかよ。
いや、これでやっと行ける。みんなのおかげで行ける。それは前に一緒に仕事をしたから。
私たちの立場が似てるからさ。
うん。
どうなんだどうなんだと大災害の中で己の機いんじゃない。あとはもう労働で
だけどあんたも私もワイルドハントが引き起こす混乱をなんとかしようとしてるだろう。
うん。
はワイルドハントで金儲けをしたいだけのくせに。そんな言葉信じないぞ。
信じないぞ。
誰かさんは物言いたげな顔だね。
女性が混乱している。
今冒険者協会も依頼が増えるはずだよ。
うん。
こういう時に冒険者が稼ぐモだっていうのかい。
うん。うん。うん。そ、それは
私たちは確かに混乱から利益を得てる。でもいいつだって利益を失う危険と隣り合わせだ。
[音楽]
そうね。それはそう。
特に今のワイルドハントに関してね。
ワイルドハントで大勢者が出てナシャタウンに提住してる人たちが逃げ出しちまったら商売上がったりさ。
うん。
それにあんたたちがナシャタウンにいるのも何らかの手がかりを手に入れたから。そうだろ。
おお。
情報の交換か。交換が必要なのか。これは目標を達成させるまで
うん。
私たちは謎くらいをみんなの語る楽園の姿に保たなくちゃならない。
なるほどね。そういうことね。
も、分かるはずさ。
うん。
ここにはみんなを無条件に断結させるものなんてないってね。
分かるよ。でも私の行動が自分のためと限らない。そうそうだよ。別に自分の利益のために動いてるわけじゃないし。みさんミックさんこんばに来てくださってありがとうございます。今ネフェルと交渉中です。
じゃあその行いは小さに値するね。
ラウマに見せた態度も誠実だったし、あんたはここじゃ珍しいタイプの人間だよ。
本当に。
それがあんたにとっていいこととは限らないけどね。
え、怖。
でもあいつらは隠れるのが上手だし。
なんかすごい落ち着いて。
他の姿に変身できるんじゃ。
物尻
尻尾を掴むのは相当難しいと思うね。
うん。IQ一ちゃん高いから。
新しい情報が手に入ったら喜んで共有するよ。
あんたたちが行動し、私がバックアップする。いい仕事ができそうじゃないかい。
いや、でもいい。持ちもたれず。
[音楽]
利益しか見えてない人間だと思ってたんだ。悪かったよ。
ま、でも利益があるからでしょ。お互いに。
結構正確な評価だと思うけどね。何事も最終的には利益の話がつき物さ。
いや、それはそうよ。
それってまさか最初からおらたちと手を組むつもりだったのか?うん。
[音楽]
あんたたちが入ってきた瞬間からどう切り出すか考えてたんだ。
お互いにお互いを利用し合っている。
こんなに
こんなお姉さんに翻弄される人生。
それもいいか。
あんたたちもたんだ。
いたよ。
ああ、ランに薬を届けてくれるって申しててくれたのさ。
見返りを求めないなんてできた人間だね。
そうだよね。そうだよね。
そうなのか。よかった。じゃあ値ありは休んでくるよ。
だめ。まだ行って欲しいところがある。
え、もう何日も残業してんのに。そう。また始まった。劇団が。
残業台から
劇場か。劇団始まっちゃったよ。
じゃあ早くこの薬を届けようぜ。
これって塩ソルトいんちゃんカーソルのカーソルドかす。カーソルが変だった。
え、まさか前の特攻薬も塩だったのか?違うはずだよな。
そんなはずは。ん?
あれ?おかしいな。なんで?塩に
何?何?何?何?何?何?はあ。
なんで?
えっと、確かあの時は雨が降ってて、あ、もしかしてあの時店で休んでた時に。
[音楽]
うん。ごめん、ごめんなさい。姉さん、すぐ取りに行きます。あ、足だけは早いから。
やらかしい。やらかし。砂、砂じゃない。砂じゃない。砂糖のね。
[音楽]
この後の予定はもし暇なら町でワイルドハントに関する聞き込みに付き合わないかい?
いや、行くか。
おいらたちもそのつもりだったんだけど、あんまり収穫がなくて町の人たちおらたちを警戒してるんだよな。フラグシップにも入れなかったし。
そうね。
ああ、そういえば今日はパーティーの日だった。
行けるの?
ちょうどいい。行こう。
よっしゃ。入完了。
を受けられるか知ってるのか?
入間量うちらが払った入間量。
ルールに従う必要なんてないさ。
うん。みんなの優しさからできた入量で行こう。弁当向かって。ケツマさんに来てくださってありがとうございます。今ちょっとパーティーお金を払んないといけないと言われているパーティーに行きます。行きましょう。
[音楽]
いや、入れるんじゃないですか?ちょっとお金持ってそうな好きで行こう。このこのフリーナが来たといいでしょう。これならこれなら入れてくれる。
こんにちは。おっと、さっきのお客様方ですね。
あ、そうです。
ああ、私がパーティーのルールをちゃんと説明してなかったんだ。すまなかったね。
うん。
いえいえ、とんでもありません。
それではどうぞお入りください。
やべえ。自分の地位の下を感じる。
じゃあ遠慮なく。
すごいわ。
ネフェルってすごかったんだな。正体の確認もなしに入れてくれたぞ。
[音楽]
うん。
これがステット。
メイドさんとしていてくれたらはず本当にご主人様てやる。案内されるがまにカウンターの近くまでやってきた。しかし彼女は談でもあるかのようにな。どっか行っちゃった。
[音楽]
お帰りなさいませ、ご主人様。じろじろ見ないでください。ご主人様。きたな。たちここからどうすれば?
うん。1
人ずつ座っていく。え、何?何?何?何?正談の話?
思ってることがみんな出てんの?
お楽しみのところ悪いね。
今回のパーティーにはスペシャルゲストを連れてきたんだ。
このメイド来ました。来た有名なバーテンダーだよ。
シャかシャカシャカシャカバーテンダーです。
バーテンダー
シャかシャカシャカです。こんにちは。あ、こ、こんにちは。え、どうも。
[音楽]
下の超えたみんなならモドのお酒が美味しいか知って。
そうだよ。モドってすごいいんだよ。今日の特別ドリンクメニューだ。
[音楽]
悩みなんか忘れて異国の香りと味を楽しんでっとくれ。
うん。
なるほど。
そう。最高メイドバーの
そう。メイドけバーテンダーシャカシャカするから。
せっかくだし飲んでみる。
うん。気になるね。
今日のカウンターはあんたたちに任せるってことで話をつけてきた。
オ、
ここでつでも今日のドリンクのレシピを確認できる。
え、できんの?
難しいものは除外したから安心しとくれ。
やってみるしかない。昔の経験が役に立て。昔の経験つやったっけ?やった。やってみるしかない。
この短時間でそんな話をつけてきたのかよ。
シャカシャカチキンください。
あ、こちらバーテンダーなんでね。違いますね。それは交渉の本質は確
肉丸ごと入れるぞ。
自分に有利な提案を断る人なんていないのさ。
うん。
最もフラッグシップじゃ元々モドのバーテンダーを招待する計画が持ち上がって。
イベントで
今日はその時に使うとしてを出しただけだから
最後大事かも
支営業だとでも思ってくれればいいさ。
デミアンも手伝ってくれるはずだよ。
デミアン
ドリンクを持ってくタイミングで
色々聞いてみな。
うん。
もちろん。お客さんの性格は人それぞれだからね。
そうね。そうね。
怪しい言動で疑われないよう気をつけることだ。
オ、
分かった。
いや、もうやる気出てきた。
このメイド、このメイドやる気出てきました。
気になった人と話してくる。
パーティーの後半にはちょっとしたイベントもあるから、
え、
その時に合流するとしよう。
楽しみ。
杯目のドリンクを作る。お、バーテンダー動きます。メイドだ。
こんにちは。
くノエ。
何かお手伝い。
くバーテンダー行きます。
ドリンク作成。よっしゃ。
[音楽]
えっとお、え、こっちゃミルクミント
ミルクミントガチャガチャカシャカシャカ
行きます。あれ?あ、混ぜる系ね。
[音楽]
できました。お疲れ様です。それではお客
さんに届けてきてください。お待たせして
はいけませんからね。行くか。
あ、持ってる、持ってる、持ってる。どこに行くの?どこに行くの?内こ、ここ、ここ。
[音楽]
お待たせしました。
え、紅茶ミルクとミルクとミント。普通の紅茶か。お待たせいたしました。紅茶です。どうぞ。ごゆっくりどうぞ。
[音楽]
あ、ありがとう。
情報集める。すいません。
あの、本日ご指名いただきました。この
エリーと申します。お隣座ってもよろしい
ですか?
すいません。お隣座ってもよろしいですか
?
お隣もよろしいでしょうか?
あなたのように選べる人が羨ましい。え、
僕の乗った泥舟はもう沈みかけてるからね
。魚の餌になるのも時間の問題だ。
魚の餌。
より良い場所があるならそんなところに来てないよ。
ここまで言わなくても
ライトキーパーもいるんだし大丈夫ですよ。
うん。うん。
この地は永久にワイルドハントの脅威にさらされ続ける。
スネージなやはワイルドハントをなんとかするつもりなんてなさそうだしライトキーパーには実力がない。他の組織はもっと頼りない。
[音楽]
そうですね。
彼らを信じるくらいなら大砲を信じた方がマしだよ。
[音楽]
ま、今は全部忘れてのもう。
そうですね。
シアテンダーのお手波拝見ってね。
この一夜だけは素敵な夜を過ごしましょう。それでは私は別のご指名が入っているので失礼いたします。失礼いたします。ごゆっくりどうぞ。うあ、行けたね。行けたね。プロだったね。ちょっと行けたな。
[音楽]
売上の
万プレイヤーやばすぎ。咳嫌いな人がバーテンドやってるお店モドにあるよ。にゃんとか猫さんや。
[音楽]
こんにちは。何かお手伝いすることはありますか?
ドリンクさせて2個目行くか?2
個目行くか?うぜ。店員だな。違かったんだもん。だって普通にあれだと思った。
あのキャバシステム系かと思ってた。普通に提供して話盗み聞きだったわ。結構行けるかな?稼げるかな?
[音楽]
お疲れ。
あ、ちょ、ダミアの話聞かない。次は次どっち?次こっち?こっちどっち?こっちこっちじゃない?ハの被害が
[音楽]
でもこれさロボットに行かせればよくない?内も動いてくれるよな。は
大変お待たせいたしました。
あのたちだってお酒とお酒と何入れたか忘れたけどなんとかのお話です。サブ
1回でも
そこに置いといてくれ。
話えから接客は向いてそう。いや、接客はいけると思うよ。
ではこのドリンクに皆さんお
2人方合わせて
美味しくなるお間をしたいと思います。それでは皆さん右手左手ハートを作って右左キュンでいきますよ。
[音楽]
せーのもえもえき
はいキンキュンキュキュキュキュキュキュキュはいけました。美味しくなりましたので皆さん飲んでくださいね。いっぱい飲め。あ、座っちゃった。座っちゃった。間違った。ちょ、間違った。えっと、待って。どうやって行くの?情報集める。できない。ちょ、助けて。できない。できない。できないよ。ちょっと。あ、ちょ、ちょ、そち。え、できない。どうしたらいいの、これ?あ、こっちか。情報。あ。
[音楽]
あ、これかに混乱するの刺激が必要よね。
何か計画でもあるのか。
今はまだ何とも。
あ、なんかなんか言うてが使えなくなったらシャタウンはきっとさらに混乱する。
[音楽]
うん。
あれは私たち一般人が持てるワイルドハントへの対抗主の象徴だからね。座って邪魔しやばいよね。
[音楽]
なんだよ。何かようか?
いや、見てないですよ。お兄さんがかっこよかったから見てたなんて。そんなことないですよ。
危ない危ない危ない。ちゃんとちゃんとメイドに慣れてるかもしれない。今日今日今日今日行けてるかも。今日メイド行けてるかも。頑張ってる。
[音楽]
やっぱり生よね。
よし。次。
あれ?次どれ?次これ?ジュークボックスなん?どこだ?こ、こっちか?これか?でもそれすらしたったなら大砲がただの
[音楽]
度も私たちのために発射されていなかったとしたら少なくとも
あ、大砲ね。大砲の話してたにとってはシャタンは守るにするもんだろう。そう。絶対ここのシーンこんな時間かける人いないよね。
[音楽]
者タウンは私たちにとって唯一の大切な場所なの
私たちが自分の命をあいつらに預けるしかない。
なるほどね。
お前の言いたいことは分かった。
まな世界に抗うのって難しいからな。
みんな大砲の話をしてるな。あの時数さんが焦ってたのも分かるぜ。こんな大事なものだったんだな。なんでもう
[音楽]
1回行くから。
こんにちは。
何かお手伝いすることはありますか?
[音楽]
次、次はどうすればいいんだ?ソラ君バージョンも行くか。よし。カサカサシャカシャカぐるぐるガシャンガシャンゴしょんごしょんガシャンガシャンジガちゃんじんでか。そんなでかい?なんか徐々にでかくなってない?コップ気のせい?
お疲れ様です。それではお客さんに届けてきてください。
[音楽]
てか普通にこのダミアンの声が好き。
もうダミアンになっちゃって。あ、イケメン行くわ。イケメンが届けてくる。ど、どこ、どこ、どこ、ど、こっち?あ、どこ?あ、こっちか。こっち、こっち。こフェルじゃん。何作ってるよ、確かに。
[音楽]
おお、お前たちの注文だった。な
んだよ。なんだよ。ちょっとかっこよくやりたかったのに。
特別な情報はあったかい?
うん。まだ。
ね、お盆はちょっとちょっとこれ嫌かも。これ結構嫌かも。お盆ね持ってきて。はい。どうぞじゃない?ちょっと嫌かも。このまま持ってくるの。
[音楽]
あんたらレフェルの友人なんだってな。
うん。
あえて嬉しいよ。あんたらも飲んでくれ。
ラピさん。ラピさんに出てくるやつもなさそうだし。ちょっとぐらいなら休憩しても大丈夫そうだぜ。
じゃあ座ってくれ。デミアン。ベリーの小道を
2杯。
アルコール抜きで頼む。だ、イケメン好き。
[音楽]
俺はヒだ。ナシャタウンのロッサム工房のさ。
偏りだいぶ偏ってる。
基本的には修理をしたり簡単な機会を作ったりしてる。
うん。うん。
おいらはパイモンだぞ。
私はリ。それと栄養バーテンダー騎士だよ。いや、メイド、メイドバーテンターだよ。
[音楽]
今後は価値ある情報があったら持ってきておくれよ。報酬は弾むからさ。
うん。
それはさておき。
してない。してない。
あの時あんたが助けてくれなかったら今の仕事にあり付けてなかった。
ありがとな。
すごい。
2人は知り合いなのか。
結構長い付き合いそうじゃない?
ああ、なくたばかりの頃は一問なしてな。
道端で上にするところをネフェルに助けられたんだ。
ネフェル優しいな。
野を貸してくれただけでなく愛の先生とボイ日紹介を紹介してくれた。
優しいやん。すごい。
それでなんとか飯にあり付けるようになったのさ。
うん。
へえ。そんなことがあったのか。
自分で入れる系なんだ。ベルにも優しい時があったんだね。
優しい時があった。
単に仕事をしてくれる機械士が必要だったんだろうな。
愛野がいるんじゃないの?確かに。
愛野先生は最先端の難しい技術も扱える人だ。
うん。うん。
初歩的な機械修理やパーツの制作に時間を取らせるなんてもったいなすぎる。
うん。ね。
俺も自分の技術にはそれなりに自信があったんだけどな。
先生と比べれば俺はケーブルの繋げ方すら知らないペだ。
あ、そうなの?
先生には随分怒られたっけな。
ねえ。
長いこと終電を積んでやっとコツがつめてきた。ちょっとしたものなら作れるようになったし。エンジニア
[音楽]
空地とかアームとか
先生作の精密危機器を修理できるようになったんだ。
すごいな。
ヤフォ田の腕の装置もこいつにメンテナンスを任せてる。
ええ。
ああ、そういえばこの前あったスさんの手も機械できてたよな。
みんな片手機械なんだよね。
どれも愛の先生の作品だ。
ええ、
俺は一生かけても作れる気がしないが図面を見ながらちまちま修理するぐらいならできる。
いや、でもでも頑張って。固定客がついてにも困らなくなったよ。
子供持ってきたし。
うわ、めっちゃいいじゃん。
ここに来たばかりの時はこんな生活が遅れるなんて夢にもい人生だよ。え、そういうの好きよ。
[音楽]
今回のワイルドハントの騒ぎは本当にあんたらに頼るしかないんだ。
うん。うん。
俺にはもう家族がいる。昔みたいにスタコラ逃げるわけにはいかないからな。
[音楽]
な、お父さん。お父さん
君は無理をするな。
家族を1番に思ってくれ。
できることだけでやればいいさ。
うん。
ああ、そうだ。
ワイルドハントで幻格を見たり知人にあったという人を知らないかい?
[音楽]
うん。
それはうん。
たまに人を見たって話は聞になったって話は聞かないな。
もうちらより先ても恐怖のあり幻覚を見たんじゃないかって言われてる。
そうなの?
あの魔物の群れから生きて帰れるわけないからな。
なるほどね。
なんだ今のワイルドハントと関係でもあるのか?
うん。あるかもしれないし。
ないかもしれない。言っていいのが微妙な。気にかけとくよ。言いふらしたりしないから安心しない。
[音楽]
めっちゃいいやつ。
私はここで失礼するよ。
ごゆっくり
ごゆっくりごゆっくりしてください。
ヒは話きでね。
ええ。ヒ先輩。
酒で友人と話して
人生の先輩なの。
だから盾ての話を聞けるんだ。
いやあ、
ワイルドハントが知人に変化するって話を知らないってことは原営はこのことを秘密にしようとしてるのかもね。
[音楽]
なるほどね。
なるほど。そうかもな。もっといろんな人に聞いてみようぜ。
まだ聞く。
もうだいぶ行った。
今から始まるイベントがちょうどちゃんイベント始まるやん。
私が手を打つよ。
何?何?何?何?
カウンターの方に行こう。
うん。
え、何?何?何?何?何?何?何?始まるの気になる。
お待たせしました。勝負の準備ができましたよ。
うん。
は、やっと来たか。
え、ちょっと待って。楽しみ。それは
ロシアンルーレット的なやつじゃない。新入りのお嬢ちゃんも参加するでしょう。
[音楽]
いや、行ったくよ。
えっと、おいらたちは遠慮しとくぞ。
何何何する?何する?飲み。
ルーレットカクテルを作る人はルーレット勝負に参加しないといけないっていうのがここのルールよ。
何?何?22。
でも2
ネフェルのサインのコは彼女信じ参加しよう。参加するよ。
そう来なくっちゃ。
今日は新入りがいるからルーレット勝負のルールを簡単に説明するよ。
[音楽]
ありがとう。ありがとう。
このルーレット内側と外側に分かれてるだろ。
何がどういうこと?
参加者は内側を回して彼
が刺した飲み物を飲むんだ。
え?
ドリンクやりたい。
お茶そしてお酒がある。
うん。
そんでお酒の土数の高さは
3段階に分かれてる。
うん。
ノンアルコールドリンクを刺した時は脳感だけど、お酒を刺した時は土数に応じて
[音楽]
から3
ポイントゲットできる。参加者は自分がドリンクを飲んだラララウンドなら自分よりポイントが低い人に何でも聞いたりさせ
[音楽]
王様ゲーム件みたいな感じね。
命令を受けた側は絶対復従する。
うわ、そういうの好き。
ポイントが高いほど有利に見えますが、頑張りすぎて記憶を飛ばしますと、誰に何をさせても意味がなくなってしまいますからね。記憶を止ま、
[音楽]
バーテンダーが参加するのは公平のためよ。
強いお酒ばっか作ってみんなを潰しちゃまずいでしょ。
そうね。そうね。
こいちゃんハロハロ
センキューフォチ。
楽しみだ。
来てくれてありがとう。センキュー。センキュー。センキュー。
ちなみに飲み物はその都度補充される。
うん。
それと今回は自腹で目玉を用意したんだ。
怖いんだけど。
このダークホースさ。
いや、私が飲みたいと思ってたやつ。
喉でダークホースが飲めるのか。
怖い怖い怖い怖い。
ダークホースがあるなら私も参加する。
なんでなんで?
運が良けりゃみんな飲めるだろうさ。この味を覚えておく。あんたたち次第だけどね。
うん。
このダークホースを一気に飲み干せば合計スコアの高さに関わらずみんなに質問できるルールだ。
倒れそうじゃないか。
リスク入りないってことか。
やばいや。
よっぽど強いお酒なんだろうな。
うん。どす。
他に質問がなければルーレット勝負は始めるよ。
私からだ。
え、まさかダークホース行かないよね?自分で持ってきて。
スポイント
3か。
おお、なるほどね。
ばかし苦労しそうだね。
なるほどなるほど。あ、いい飲みぷり。普通に飲んだ。
[音楽]
いいのみっぷり。
やめて。私の発言だから。それそれはきた。
私の番ね。
あなた最近どこ行ってたのよ。なんか儲けてたんでしょ?
なんだ?急に質問。うお。
みんな、みんな飲んでいく。みんな飲んでいく。
前にぼ日紹介のお偉いさんと会ってただろ。紹介してよ。
会いたい人いるやん。ち、丸。うん。いいなあ。なの?
ウルトラト勝負もついに最終ラウンドです。最後に笑うのは誰でしょう?
うん。
さすがモンド人だよね。こんなに美味しいお酒を作れるなんて。
[音楽]
すごく美味しい。作り方教えてよ。
私はね、作るとね、シュンシュンシュンって作れますよ。
適当
お前の嫁さんについて教えろよ。だ、
嫁さんはやだ。もう帰りたい。私帰る、帰る、帰る、帰る。ガチで帰りたい。無理、無理、無理。今までのラウド全部ノーアルコールドリンクだった。当然ポイントもゼロ。
[音楽]
ネフェルはさっきからずっと絶妙にリード
してさりげなくみんなに色々聞いてこれも
絶対偶然じゃない。
そう、おかげで分かったけど、ど、このドブラっていう人、最近のワイルドハンドの被害の成存者みたい。でもネフェルのラウンドはもう
[音楽]
あなたの番ですよ。
穴番私やばいやばい私が聞けってことね。おい、
[音楽]
新入りがダークホースを引いたわ。
[拍手]
やばい。まずいまずい。まずいまずい。
飲まないにこしたことないのに。
おい、バレないようにおいらにな
んで2
個あんの?どういうこと?あ、そういうこと。え、も酔っちゃったらどうすんの?
[音楽]
本当に一気に飲み干した。
さすがモド人は本当によく飲むのね。
あ、なんだの?ホタル、ホテル大丈夫?ホテルちょホテルなんみた?ちょ、すいません。ちょっとうちのホタル制御不能です。
[音楽]
ワイルドハント魔物以外には別に
あんだけ
がちょっと何言ってるかマジでわかんないんだけどどうしたらないでしょ。
1秒も中にいたくないんだから。
番腹立しかったのは私が命から逃げ出した後にライトキーパーが来たことよ。
ナイトピーク
運が悪ければ遺体回収業者になってもらうところよ。
うん。
とにかくワイルドハントの中には見たくないものしかないから。
[音楽]
うん。
ワイルドハンターの被害にあった人は私が私たちが見た原因のことを知らないんだ。ピーターバレベルの判断を正しかったみたい。
[音楽]
みんなどうしちまったんだ?ピーパー
まさかもう限界かい?
わけわかんない。
私はまだ行けるわよ。
じゃあみんな頑張ってね。
お前はあんま飲んでないだろう。
ルーレット勝負の成功を祝してもう
1杯飲ませてもらおうかね。
[音楽]
聞きたいだけ楽せてもらって。
レベル強いな。
え、普通に話にさんからのご注文です。運んでください。
[音楽]
ああ。はい。どれ?どれ?あ、これね。行くよ。
何して何言ってんの?
性召喚でもやってるのか?ここで
頃がいくつか置いてあるよ。な
んで?え、全然意味わかんないんだけど。
1つ10万もらよ。
何してんの?
でもあなたとはもう取引したくないんです。
誰?闇?
まあまあ飲み物まで頼んだんだから。
[音楽]
それとも飲み物台も貸した金に上乗せるかい?
何?何?何?何?
ど大丈夫?骨マん大丈夫?
取引中か。
もう1度言う。サイコロ
1つにつき10万モラだよ。
なんでサイコロ欲しくてたまらない?七召喚で
[音楽]
1個足りなくなった。
なんかしてる。ずっとなんかしてる。
成立だね。あんたらも座りな。
何何何?骨ほネマんと絶対イカる。それはある。
[音楽]
なんだよ。もう
骨ほネマンかいそう。
提供できる情報は3つです。
だから3つ。ウルトラマンみたいな3
つ出すな。
はワイルドハントの特徴。
つ目は現在ワイルドハントが起きている具体的な場所。
3つ目はライトキーパー内部の情報です。
うん。
ワイルドハントはアビスの力に関わる現象です。謎の霧を産んだり、魔物を産んだり、一般人にとっては致命的な災害です。
[音楽]
やばいね。やばいね。
しかし生まれた魔物たちは霧から離れられません。
うん。
だから災害が急速に広がることはないはずです。
なるほど。
そんなことは知ってる。
骨々は薄いよね。
情報が薄い。
では早速本題に入りましょう。
これは
ライトキーからマン好き
ワイルドハントのブズです。
ちょ弱そうで好き。
攻撃予定地点も乗っています。
そうですよね。好きだわ、こういうキャラ。骨ねん。お、こんなにたくさん。
俺たちにとっても全代門の事態なんですよ。
だからみんな焦ってるんです。
焦んないで。
まだ足りないね。サイコロ
4つだ。
まあまあ、話はこれで終わりじゃありません。
んですか?1
つ
まだある。
ライトキーパーが公評していないおかしな事実があるんです。
何でしょう?
実はライトキーパーが相当に当たったワイルドハントは発生後に消えたワイルドハントより少ないんですよ。
ええ、
それって当たり前じゃないのか?
うん。
別にライトキーパーに駆除されないと消えないわけじゃないんだろう。冒険化がなんとかしたのかもしれないし勝手に消えたかもしれないだろ。
[音楽]
なあね。
確かに可能性はたくさんありますが変なのはずっと安定していたその差が最近徐々に開いてきてることなんです。
怖くない?
なんでなんだ?
不思議すぎる。2
つ考えられます。
つは新生力が秘密りにワイルドハントに対抗している可能性。もう
つは相当後あえて上に報告していないライトキーパーがいる可能性です。
うん。
全車は考えにくそうです。こんなことができる組織は少ないですし。
うん。これはワンチャン
誰にも見つからず秘密りに行動するのは正直相外相外難しいと思います。
ワンチャンあるぞ。これ
気になるなら
例の人は
後舎の線で調査することをお勧めしますよ。
校舎の線。明らかに
わかんないぞ。わざと報告しないって何のためだよ。明らかに不倫相手説あるぞ。これみーこさんこんばに来てくださってありがとうございます。是非高評価押してってくれると嬉しいです。今人ズ不倫してる説かけてます。ねほねマんさんイケメンだよね。それな。ねほねマんちょっとケメンだよね。たけしろさこんばんは。こんばんに来てくださっぜ。
[音楽]
高評価押してってくれると嬉しいです。ほねほね満調査中。
なかなか面白い情報だったよ。おタクの商売がうまくいってるのも頷ける。私から買った情報を転売するだけでがっぱり設けられるんだからね。
うん。
からかわないでくださいよ。本当にこれだけしか情報がないんです。
いや、いい情報だったよ。
私がじめてるみたいじゃないか。一
部の人はいじめられたいという人が出てくる。
に経緯を示して
1つチャンスをやろう。
うん。
簡単な質問に答えるだけで
5万モラの借金は長期。
どんな、どんなあれよ。
ワイルドハントの中で地人にあったり、知人に合う幻覚を見た話ってのは聞いたことあるかい?
何?あ、いや、それ私だ。
亡霊を見たって話しか聞かないな。
うん。
へえ。
私の貸した金は簡単に返せるんだね。目の前にぶら下がってる
万モラはいらないってことでいいのかい?
[音楽]
だ本当にないんですか?レベル怖い。
これは情報屋としてのプライドの問題です。モラとは関係ありません。
うん。40万マジで欲しいから。
その言葉があれば多少信じられるね。
は、相変わらずですね。
骨ねほね。
あんたも勉強になって
やられてるな。
さ、行っていいよ。
今後も色々頼むかもしれないけどね。
ほねほねん。いいのかい?言っちゃったよ。
[音楽]
あいつにモラを貸してたんだな。
ああ、あいつは昔私の情報を転売して
こそこそ差額を設けてたんだ。
うん。いや、まずいね。やばいね。やばいやつだ。
そ、あいつは情報を買いたがってる人と話をつけてから
うん。
私のところで買ってた。
ちょっと罠を仕掛けたらまんまとはまってくれたよ。その教訓がどれだけ痛かったかはあんたたちの見た通りだね。
ちょっとかわいそうだな。
私を裏切った大家として安いもんさ。
それはそう。
ま、あの時は見せしめとして額を釣り上げたところもあるからこうして寝きまでしてやって。
あ、寝きまで。もう不思議だね。川さんほんまにポチポチ。
[音楽]
ぼちじゃないわ。こんば久々にリアできる
リア隊ありがとうございます。ぜひぜひ
楽しんでてもらえると嬉しいです。高評価
教ってください。高評価が高いとおすすめ
乗りやすくなるとかある?あります。あり
ます。真面目に言うとあります。あの
コメント数とかもあのもろもあるんで是非
とも是非ともコメントしててくれ。
どんなコメントでももうとりあえず打っ
とこうっていうくらい。そう、あ
るっていうのを聞いたことがあるから結構
みんなお願いしてるって感じ。
そう。言って言ってかないといけないから
ね。こういうのはね、やっぱり上を目指す
なら。そして転売はダめだよ。いや、
チャットチャット普通にあとなんか配信
時間長くしてとか色々あるんだけどもろ友
ですよ。見せられないよ。スタンプ押し
ちゃ。
一旦ね、一旦ね、みんなでね、私たちは協力関係を傷け、傷つけてよかった。それな、あとモチブにもつがる。それはある。
さて、ここで得られる情報はこれくらいかね。
うん。
ちょっと表に出て情報を整理しようか。アラスか行った。アラスカ嵐許可あんまないだろうな。
[音楽]
さ、行くか。めっちゃ見てら、見られてる。
断片的な情報が多いからまず新しい情報をまとめようか。
うん。そうい。みんな、
みんなすご。
スターダストビーチ以外であの原を見た人はいないみたいだな。
[音楽]
うん。
サンプレンドいいね。いいね。
人の情報には説得力がないけど、今回は複数人がそれぞれ信用できる情報源を持っていた。一体何を企らんでるんだ?ビージのワイルドハント特殊。だいぶ特殊じゃない?荒らしたらタイマハド逆にね。でもすごい断結力めちゃめちゃスタンプ押しまくり。これでバズるかもしれない。
[音楽]
もしかしたら
ああ、謎くらいの他の場所じゃ発生頻度が高くなってるってこと以外目立った変化はないね。あんたたちが遭遇したのは特殊な現象だったんだろうさ。
[音楽]
うん。
そして黒幕はそこに潜んで月を狙ってる。
絶対にそう。
残る疑問は2
つ。黒幕の正体となぜを奪おうとしているのかだね。
マジで月誰なんだよ。
マジで情報はライトキーパー内部にわざと上に報告しない人がいるかもって言っていた。フリンズの言動からすると彼が
番怪しい。え、でもフリンズってわざっぽくない?逆に覚えてたらアーカイブにもコメントしあ、ぜひぜひぜひ。とりあえずこの
[音楽]
2つについて引き続き調査しとくよ。
うん。
何か進展があったらまた情報を共有。
[音楽]
ただただただいま。
あ、来た、来た、来た、来た。
運が良かったよ。あの店の店長値の忘れてた薬を保管しといてくれてたんだ。ほら怖。睡眠薬っぽい。
ヤホだ。ありがとな。お疲れ様。し村らく休んでくれ。
なんかあれみたい。ヨーグレトも仕事が残ってるから
ヨーグレット食べたくなってきた。
解放の発射はもうすぐだろ。
食べたいな。急に
頼む頼む。
帰るまで発射しないでくれって祈ってたんだ。かいい。
間に合って本当に良かった。
良かったね。
お前あれに興味あったんだな。
見たかった。
もちろん一緒。
何千何万もの部品で構成されたこんなにでっかい機械が
1mm
の狂いもなく作動してすんごい威力のビームを発射するんだぜ。
うん。塩と待ち確かに
ありえなくない。あの玉だよ。
あの塩だと思わない。
なさが作り出す奇跡。
そうだね。前回の発射からしばらく経ってるしね。
うん。
いいよ。見に行ってきな。終わったらまた仕事に戻っとくれ。
[音楽]
よし、じゃ、見に行こう。お花、お花っぽくなってるといい。
人も行こうよ。絶対損しないからさ。
見てみようぜ。おいらたちも修理に貢献したんだしさ。
[音楽]
行こうか。ついでし。行こう。
行こう。行こう。ドーん。
ドーンドーン。
[音楽]
ああ、こんなに人が集まってるなんて。
めっちゃめっちゃ楽しみにしてるぞ。みんなだぞ。
大砲の発射はみんなにとって一大事なんだな。
うん。そりゃ単純明解。一発でまるっと解決だからな。こんなの嫌いなやないだろう。
うん。
大砲が作動する時のごって音も力の象徴って感じだし。
[音楽]
へえ。
やほだ。結構好きなんだね。
パワーがあったらなあ。
そんなこと言うなよ。お前って素ばしっこいし。
パイモン珍しく褒めてる。
珍しすぎる。
本当にそう思ってくれてるのか。
可愛い。
う、嬉しい。次も絶対依頼を引き受けてやるぞ。
可愛い。めちゃめちゃ可愛いんだが。
[音楽]
あ、なあ、起動したみたいだぞ。
よっしゃ。見るぞ。飛ぶぞ。みんな飛ぶぞ
。
ロケット。これ何?ど、どれ?どえ?ロケ
、どこがロケット?うわ、すごい。なんか
うわあ木にうわい。なんか今ならガチャ
やっても光りそう。おお。わーい。
すげえ。すげえ。やっと治ったのね。
これで怯えなくても済むわ。
うん。すごいな。骨まで震えてる気がするぞ。
絶対な確定演出だ。そこ
めちゃくちゃ眩しくてすっごい威力だったな。
うん。
そりゃワイルドハント解決できるわけだぜ。
ガチャディルック出たな。これはモドから来たよって。君のためだけに来たよ。確かにもっと使った方がいいかも。ライトキーパーが走り回なく。ま、そうね。使えるものは使っといた方がいい。
[音楽]
ああ、なんだか生き返った気がする。残業も頑張れそうだ。
頑張れ。
そんなに機会が好きだったんだな。野の元で手伝いでもすればいいのに。
うん。
あ、仕事と趣味は分けて考えるタイプなんだ。
うん。うん。うん。
機械に関する才能もぶっちゃけあると思うよ。
でも今の仕事は値にしかできない仕事だ。
そういう考え方が好き。
あにもバカロボットにもできない。
じゃあな、
バイバイ。
かっこいいけど薬の瓶と塩の瓶を間違えるんだよな。
[音楽]
いや、マジでこれは意味わからん。ポンコツとかじゃない。
人もまになってきたし。おいらたちも瀕死島に向かおうぜ。ラウマが待ちくびれてるぞ。
行くか。うまちゃんのとこ。うまちゃんのとこ走り抜けるか。いや、これしと間違えるってもうやばいでしょ。
[音楽]
バカロボット思ったけどバカロボット呼なんだて思ったけど
あれから数日経ったけどどうなってるだろうな。
いやも1
日とかよ見た感じ案外変わってなそう。そうね。そうね。光ってる。綺麗。
落ち着いてきてるみたいだよな。ラウマは本当によくやってるぞ。い
[音楽]
マジラウマがいい人すぎる。普通に
おおおお
全集中してた。この
数日どうだった?怖くない?後ろから話しかけて急にこれ後片付けは想定よりもずっと複雑で溜まっている仕事を処理するのに難した。
[音楽]
うん。
仕らあと数週間はかかるだろう。
しかし残っている者たちの心の迷いは晴れ積極的になってきている。で
[音楽]
よかった。よかった。
ようやく自分たちの信仰に出会ったかのよう。
めっちゃいいことやん。
これも全部ラウマのおかげだな。
そうね。
いや、もっと早くやるべきだったのだ。
そうなの?
近頃は無理しすぎぬよう気をつけておる。
うん。
月がそなたの中にある。今なら過去を見せることもできるぞ。覚えてたから。
ちょ、え、え、
そういえばあの原因って何か新しい情報ないか?ええ、
こちらでも聞いてみただ進展はなかった。
なるほど。
そちらはどうだ?
地下進展なし。
こっちも大きな進展はないけど、ざっと話すと
なんかあったっけ?ま、ワイルドハンドフリンズあたりがどうなのかって話を
[音楽]
そうら自分の体を第一にな。
めちゃめちゃいい。本当に優しい。
こちらへ
何?撫でてくれる?違うわ。全然違うわ。かこを見せてくれるだったわ。
[音楽]
なんかなんか進みそうな気がする。
お、どうした?
何か見えたか?
ちょ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。え、でもあの時だよね。ここは謎くらい見覚えのある風景だ。空にあるのは流れ星?違う。私たちの宇宙船だ。
お、終わったのか?
[音楽]
え、やっぱ謎くらいに着陸してる。
それは私の出来事のようだな。
私の力では記憶が乱れていてこれくらいしか覗けなかったが
ああ、少なくとも宇宙船が謎くらいに不自着した時の場所は分かった。スターダストーチの近くみたい。分かるんだ。
[音楽]
お兄ちゃんに教えてもらった事実とも一致してるけど、やっぱりもっと知りたい。にゃにゃにゃににゃにゃ。
あれ?突然どうしたんだ?来た。可愛い子ちゃん。
[音楽]
鼻の色が変わった。
おっと。少女。この花は少女の力とを表してるはず。
まさか少女の体がまた確か少女は月を使って力を回復したいと言っていた。パイモン。
おお、分かってるぞ。早くあいつのところに行って何かできないか見てみようぜ。
うま。頼んだ。行ってくろ。
そうだ。お前が自分の浴衣に注文してた薬だぞ。
[音楽]
えも急に鼻の色が変わるってやばくない?
感謝する。助かった。
うん。一応塩も混ざってるけどごめんね。
洗ってないから。
クーならばそなたの抽選についてより多くの断片を見せられるやもしれぬ。
[音楽]
あ、そうなの?クル
確かに。
あ、そうか。
あいつは決心なんだもんな。
うん。
ひとまず少女の安否を確かめに行ってくれた。
え、なんかちょっと危なそうじゃない?心配なんだけど。
それじゃまた後でな。の塩入ってんの?いや、そう。
[音楽]
をね、ちょっとあの、申し訳ないに
ちょっとあるんだけど。
あ、ここの下だったんだ。私いつも行っ
てるとこ。いや、え、待って。紫かも。青
じゃない。え、この時の演出、え、すごい
。
ちょっとさ、取っとく。取っとく。写真。
こういうの大事っしょ。絶対。
なんかなんかポーズしてくんない?ポーズ
してくんないかな?
これでいいじゃん。これでいいじゃん。
めっちゃいいじゃん。めっちゃいい写真
撮れちゃった。
こんばんは。ゆしろさん、こんばんは。来
てくださってありがとうございます。
え、ソロだと旅人だけどマルチだと好きな
キャラでえ、嘘。
え、めっちゃいいじゃん。でも一生開いて
そうだけど、またいつかやりたいな。座っ
てる。
少女大丈夫か?今から少女に会いに行きますよ。皆さん歌ってなかったね。でもしかもあ、ちょっとなんか辛そう。
[音楽]
なんか元気なさそうだな。
うん。
じゃ、邪魔するぞ。大丈夫か?
[音楽]
うん。
はあ。いや、可愛いけど寒い配信だそうなので一発ギャグがあります。
[音楽]
えー、フリンズに不倫をして、
えー、フリルの少女に
会いに
行きます。
何を言っている?頭がクラする。大丈夫?
好きに戻っちゃいそう。それはまずい。
おいおい、そこまでだろう。
勝手に傷つけない。傷つけちゃった。傷つけないで。
君の体から月の力を感じる。
え、
ファイからを奪え返したよ。これで力になれる。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。
うん。
今回は何が欲しいの?
しょうもないこと言ったからか。これ
お前の体の一大事だろ。
うん。は。
ずっとお互い売り用し合う環境で生きてきたから、そういう風にしか考えられなくなってるのかな。後でちょっとお願いがあるかも。
[音楽]
分かった。なんか手を出して大なんかね、悲しいね。利益。利益と利益。ええ、可愛い。手を出してどのあ、触れた。ちょっと嬉しい。
何でも何をしてくれてるんだろう。めちゃめちゃ綺麗だけど。ああ、戻った。あ、次月とってことか。月と繋がったからか。ありがとう。戻ってこれた。
[音楽]
え、よかった。ほちゃんが持っといてよかった。ここにいたぞ。
うん。
もう大丈夫か?
[音楽]
わあ。
うん。だいぶ良くなってきた
な。いや、でも味方なんかな、さすがに。何したのというより私が何かしたの?どう、どう、どうした?
[音楽]
君の体内に水面に移る教像のように
うん。
静かな月がずんでる。
そうだよね。そうなる。
本当に不思議。
私はただその水から月の光を少しもらっただけ。
うん。
地面に戻ってこられるだけの月の光を。え、他にも何か変化を感じたけど。
何
それは月心の祝福だよ。
すごい。
え、
私と接触したものにはそういう印がつくの嬉しい。
外はないよ。
しばらくすると自然に消えるから
全然刻んでもらったっていい。
そうそう。力も取り戻したことだし月をお前に渡しておいた方がいいんじゃないか。これも元も元々神のものなんだろう。
[音楽]
これは月の女神アリアの意外だよ。
やっぱり
何アリア?
知らなかったの?
うん。
ラウマはただ他のかけらと違って神の力を感じられるとしか言ってなかったぞ。
少女の方がやっぱ内容してる。そういうわけじゃないの?
さっき月の光を分けてもらった時
おお
月の中の記憶が
少し受け取ったの。
え?何を?何を?何を?うん。
このかけらはかつて月の女神のものだったって教えてくれたんだ。
[音楽]
なるほど。なるほどね。
ラウマも血で歴史を見たはずなのになんで気づかなかったんだろう。
その巨人かよ。やってることを。ラウマは過去の記憶をぼんやりとしか見ることができない。これは下にしか感じられないものなのかも。かつて空には
3つの月があって
人の女神がそれぞれ自分の月を支配していた。
うん。でもそう下の戦いで女神は
3人とも命を落とし、
3つの月のうち
つが砕けてしまった。うん。うん。うん。支配するアリアが亡くなった後
[音楽]
うん。うん。
その力は血に恐縮された。
人しか生てない。の方は
残骸すら見つかってない。
そんな中で草月だけは女神がなくなっても壊れなかったんだって。
うん。
聞いた方がいい。そして
そういう月には必ず新たな神が生まれるという予言があった。
うん。
それが総月のこの言うクータルだよ。新しい新しい神で少女ね。クータル少女ね。
私も自分の力が相月のものだって感じ取れる。
[音楽]
うん。うん。うん。
でもそれは偽りの空の外にあって私からは遠すぎるの。なるほどね。そういうことね。生き残りが多分少女までもそういうことなんじゃないの?なんかこう力受け継いでるよ的な。
[音楽]
今の私は相月を操るどころか
うん。
感じることすら難しい。
なるほど。
え、えっとおらたちが手に入れたのは月で焦月はどっか行っちゃって。お、てことはお前の体の中には月の月があるのか?
[音楽]
うん。
月は月の神が死んだ後に力が凝した核みたいなものだよ。
[音楽]
なるほどね。
だからそれは月に星があるかって聞いてるのと一緒。ヒむずいって。ヒやめて。
ああ。お前は総月の力そのものってことか。
[音楽]
マものおかげで理解できる。
そうだよ。
神の心を持つ魔人は神と呼ばれるよね。
そうね。そうだね。
ならを持つ君は進になれるのかな?私もなの?パイも今ので分かるのか?いや、もうパイも
[音楽]
周目だから。まさかのそれは違うと思う。え、でもそうだよね。心になりたくないの。嫌なものとは言っていないが。
そういう問題じゃないだろう。
お前よっぽどその座から降りたいんだな。
うん。パイモンの方が厳しいよ、多分。立場的に
誰が進かって問題はともかく月はお前に返すべきじゃないのか?
いや、
え、
責任取りたくない系なのか。
私のところには来たくないなんだ。
そういうのも分かるんだ。
どういうことだ?
さっきこの力に触れた時、拒絶を感じたの。
もうとんでもないな。
私も下心だからかもしれない。
つの月が同時に登ることはないし、互いに飲み込むこともない。
ええ、なんか怖いんだけど。
じゃあこのまま私が持ってるしかないね。
そうだけど。え、なんか怖くない?
お前の体はこの力をうまく隠してるって言ってたけど少女はこの力を感じられたんだろ?
[音楽]
やめてね。1
つしか存在できないからとか言ってやめてよ、この先。
じゃあワイルドハントにも知できちゃうんじゃないのか。もしあいつにバレたら。
ワイルドハント?それって現象だよね。どうして人みたいに言うの?
いや、本当にそう。
て村に黒幕がいる気がしないか。人みたいに明確な目的があるみたいだし。前にも月に執着してたしな。
うん。うん。
なんか聞いたことあるかも。
あ、少女謎すぎるんだよな。
本当か。
ファデュイに頃同僚たちが話してた気がする。
カルイヤから来て最悪の時代にアビスの力を手に入れた月に対して強い執を持つ人。
[音楽]
それがワイルド半島。
カルイヤ。あの牽衛とカルイヤが関係あるかは分からないけど、そこ以外は特徴がぴったり合ってるな。なんてやつだ。
[音楽]
他の人たちは彼を
月のカリウド呼んでた。
古代ん財人。ちょ待って。古大財人って何
?
五大財人って誰?罪人?5大人。
え、なんだそれ?ごご5台に
りちゃん覚えてない?いや、覚えてないよ
。覚えてないかも。
罪人。あ、5大人。
スカークの師匠とか
スカークの師匠
ダインスライブレインドットとか。あ、だ
、会員、会員じゃないわ。カルイヤの人
たちか。ベッドタイムストーリーの時に出
てきたやつ。ベッドタイムストーリーだっ
てあれやん。あのベルトが出てきた。
あの辺あの辺ね。カロヤ人たち
のやばい。
ああ、そんな呼び方もあったかも。
大員の兄とか。へえ。
5人、5人いるのか。
え、それってダ員の言ってたやつか。おいらたちが相手にするのはあの伝説の古代罪人。スケノカリウドレリルなのか。
[音楽]
え、待って。レリルは聞いたことある。レリルは言ってた。確かに。うわ、このカタカナ見たことある。それ進撃。や、進撃よりウク。壁をこす音。
やばい。ラスボスのあの字幕みたいになっ
てる。おもろすぎる。やばいやつら。神
よりも上の存在やばい。あ、すごい。神者
フロプ
フロプターチュール
予言者ベルトフェルニル
黄金レインドット
悟
機スルトリチうわや言ってたわ人
レリあそうだわ
え待ってそうだわあああれねあれをまとめ
て極悪機極悪ね、これね、
[音楽]
レインドとアルベドのうん、うん、うん、
うん。分かる、分かる。この前、この前だ
からこの前出てたんだ。逆に言うと。
なるほどね。なるほどね。あ、これを5
大罪人って言うんだ
。へえ、一くりなんだ。5台罪人なら
実力はあの程度じゃないはずね。分かっ
てる。
月のカリウドはカルイヤの最悪が起きてから間もなく姿を消したって聞いたよ。うん。うん。スカーガンデニムやってないから。あ、そあ、そっか。やってないのか。セルトリチがスカーの師匠。そうね。そうね。いや、むずいわ。
[音楽]
ちょっと同僚に彼はどこに行ったのって聞いたら本当に知らないのかって逆に聞かれちゃった。
うん。やろうと思ってたんだけどさ、なんか機械逃してやるタイミングなくなっちゃったんだよね。な
[音楽]
んで知ってると思ったんだ?
うん。月の狩リドは最後
度と戻れない月の影に落ちちゃったらしいから。え、怖いんだけど。
[音楽]
待て待て。情報が多すぎて反応が追いつかないぞ。
なんかとんでもないわ。あの頃の私もそうだったよ。同僚たちは好きに関することなら私が何でも知ってるって思ってたみたいだけどね。
[音楽]
1番月に近いんだろうな。
そうね。どこかのタイミングでやってもいいかも。確かにベルズフェルニルとか絶対読めない。読めない。
マジで?
でも前にも言ったでしょう。私の助賞は偽りの空の外で失われちゃったの。
うん。
私は自分の名前すらわからない。
そうだよな。
そうね。そうね。海岸が気になる。いや、どうなるんだろう。本当にそれはそう。
[音楽]
月の狩リウドが消えた後、なくらいのワイルドハント現象は急激に悪化して
うん。うん。
アビスにおけるわいの大名詞になったの。
なるほどね。レリルのせいなんだ。スカデジズにもやらなきゃな。
今のワイルドハントはその名を受け継いだ見たような現象ってだけ。
規模も危険度も昔とは断違いだよ。
昔のがやばいんだ。
ええ、
まさか伝説の古代罪人の
人がおいらたちの相手だなんてなんだか信じられないぞ。
[音楽]
とんでもないね。もう
危なすぎるだろ。スターダストビーチの時はただ運が良かっただけなのか。それともまだ向こうが本気を出してなかったのか。
いや、なんかこう探られてる感はあったな。
それでもあの海来ですら倒されたんだからな。
ん?今な何て言った?もう
1回行ってん?海来、海来に反応してる。
[音楽]
え、お前のえっと前の同僚?
どっちなんだ?有効的なのか?逆
スターダストでおいらたちと一緒にいた時ワイルドハントにやられたみたいだったぞ。
[音楽]
ん?笑った。笑った。そっち。
えっと、今ったのか?
あんまりあれか。仲良くないか?これ
洗ってないよ。
可愛いなあ。めちゃめちゃ可愛い。え、バカにされしてんの好き?されたいって言いかけた。危ない。可愛い。
[音楽]
絶対に笑ったぞ。
あいつと仲が悪いのか?
どっち系の仲の悪さなのか。
うん。
ただあの子が悔しがる姿を想像しただけで
そうだわ。
笑えるなって思っただけ。ああ、限界限界限界限界オタクになりそう。うわ、こういう性格好きだわ。やばい。好きだわ。
[音楽]
こういうなんかこうなんかさ、何も考えて
なさそうな感じのさ、アクセスしてさ、
なんかこう、ちょっとバカにしてる感じ。
こう
なんかこう人間、人間身というかあ、なん
か部分知れるとわきてなる。
3位と7位だから
[音楽]
上で確かにね。開来は結構ショックを受け
てたみたいだったぞ。うん。一瞬だけよ。
開来は自分の感情を調整するのが上手だから。
うーん。ま、海来ちゃんも好きですけどね。私は無少女好きだわ。
話がそれたけど月を狙うやつは本当に危険な存在だっていうのは分かったぞ。
[音楽]
そうだね。
本当にそれ持ったまま行くのか?
あ、私ね、私の存在ね。
簡単に言うと5
罪人はアビスの力に手を出してイヤの最悪時に裏切った。なるほどね。ああ、アビスの力。そう、そういうことか。だから人と言われちゃう的な感じか。あ、声優さんこんばんに来てくださってありがとうございました。是非高評価てくれると嬉しいです。なぜなら
[音楽]
30個目。
あ、押しそう。ありがとうございます。
カルアメンバーもっと出しそれな姿とかも出せたらさ、すごい分かりやすいのに。ファデュイの情報が確かなら月の狩リウドが全力を出せばなく暗らい全土の人々が束になったって相手じゃないよ。
うーん。
今はもしかしたら何か制限があるのかも。
お兄ちゃん。お兄ちゃんなんかしてる?
ケをどうするか決める前にコロンビーナに頼みたいことがあるの。
[音楽]
うん。頼みたいこと。そう。
人が神様レベル。いや、プレイヤーブルか。超楽しみだわ。
私とお兄ちゃんの宇宙船がなくらいに着陸した時に起きたことを見せてくれない?
[音楽]
行けんの?それできんの?顔だけでもマジでお願い。本当に雰囲気を知りたいよね。
いいよ。随分あっさり
OKしてくれるんだな。
うん。
ダインがで怒り狂ってる。そっか。ダ員はつ人じゃないからおいってなってるわけね。裏切りやがって。
[音楽]
言ったでしょ。そんなこと私にとっては水面から月の光を吸い取る程度のことだって。
いや、マジでなんか強いんだよな。強者の余裕なんだよな。
さあ、手を取ってまた触れるんですか?て
心の準備をしておいてね。
マジでやばい。触れるんですか?じゃないんだよ。
[音楽]
ああ。
え、さ、触られないの?土作草さにまみれ
て下がる。
見れるの?見れるの?前に見たのと同じだ
けどはっきりしてる。
え、なんかポットポット割と四角くない?
え、すごい竜星軍みたいなのめちゃめちゃ
綺麗じゃない?思った以上に綺麗なんだ
けど。どこまで行く?これ。
あ、ここ止まっちゃう。時止め、解き止め
食らってる。
あの時無事に不着できてよかった。あ、え
、そんな感じなんだ。君の名はさ、そん
くらい綺麗。
え、こんながっきり見える?ここに2人い
たってこと?
随分と時間が経ったみたい。コケでコケで
埋まっちゃって。
この場所、この場所行ったことありそうだ
な。お兄ちゃんと私はまだ中にあるはいる
はず。私は宇宙線の中にこんなに長くいた
んだ。お兄ちゃんはいつ外に出たんだろう
?え、マジでわかんないけどな。どういう
ことよ。
あれ?あれはお兄ちゃん?お兄ちゃんコケ
の影してるけど
どうして宇宙線が墜落した後は誰も外に出
ていないはずなのに宇宙線のドアだって1
度も開かなかった。ここどこ?え?どう
いうこと?どういうこと?え、瞬間移動
どこでもドア使ってるやん。
タル早くここから離れよう。
[音楽]
お兄ちゃん。え、意味わかんない。意味わかんない。ガチで意味わかんない。
あれ?
お、お前大丈夫か?
着陸してからずっと私たちの宇宙船を、
え、意味わかんないんだけど再開してる。
え、出入りした人はいなかった。でもお兄ちゃんは宇宙船の外で私を見つけた。
[音楽]
ね、私が先に、え、お兄ちゃんが先に行ってる。そして原神のオープニングにそ、オープニング見たくなってきたんだけど。
え、そ、そんな
なんでだろう?
記憶ってビスケットみたい。一口食べるとあちこちに食べが散らばっちゃう。
[音楽]
どういうことだろう。怪しすぎる。絶対に
調べないと。
でもネフェルの言う通り、もしその前
にくらいが壊滅的な被害を受けてしまっ
たら調べる術はなくなる。
月のことは私に任せて。任せて。え、え、
お、お前がそういうなら
でもそれはう、
2人で乗ってたけどだけ外に出た。え、
それな意味わかんないよね。
知らぬ間にお兄ちゃんだけ出てるのか落とされてるのかもう落ちてる時点でサブ垢作りたいくらい力になれることはある?
え、そんなの聞いてくれんの?
月を隠す手伝いならできるよ。
本当か?
めちゃめちゃ少女が少女助けてくれるんだけど怖いんだけど。
元々体内に隠せば気づかれにくいけど。
うん。
今から教える空の使い方をマスターすれば
え、すごいに月の気配を隠せるはず。
ライブ味方だな。お兄ちゃんはダと旅をしては
[音楽]
年前ってこと?そうだよね。確かに。でも君の名ではあるよ。タがれにしかないよ。ほら。何?何?なんかくれた。
何?お、丸、丸ができた。お、なんだかシールドみたいだな。
そうね。や、バイモンも意味わかんない。どこから来たんだよ、お前。すごく優しい感じ。まるで月の光みたい。感じ取れた。その状態を保ってみて。
[音楽]
飲み込みが早いね。
上そうなシールドだな。いざって時には身も守れるんじゃないか。教えてくれてありがとう。いや、マジでそう。うん。死んじゃ。ええ、どうなんだろう。
[音楽]
コロンビナって今からずっとここにいるのか。
外に出かけたりしないのかよ。まあ、今外に出ても危ないけど。
[音楽]
待って。バリアの可能性本当にありそう。ワンチャンあるぞ。
えっと、
知らない人は好きじゃないの。私たちは
もう知り合いってこと?知らない人よりか
はマしかな。い、嬉しい、嬉しい。
ワイルドハントが一緒段落したら一緒に
出かけようよ。これ絶対にフラグです。
申し訳ない。フラグです。そうだよな。月
の子も変わったんだぞ。今なら
コロンビーナも気にいるかもしれないな。
うん。うーん。考えてみる。
アモス大説。アモス大。全然違う名前。アモダ。いや、マジフラグなの?こんなん。
少し疲れてるみたいだな。
こんなに喋ったの久しぶりなんじゃない?
とにかく手伝ってくれてありがとな。い
や、嬉しいけどね。
大したことじゃないよ
ね。ちょっと可愛い。
ここのお花は君みたいなお客さんが好きだ
から
食べちゃいたい。可愛い。マジ可愛い。
何これ?私のホーム画面やん。こんな
可愛い。ガチ可愛い。なんでこんな可愛い
の?
どんなもの食べたらこんな可愛くなの?何
?あ、おお。ええ
え。一定時間ごとに。なんでこれ?銀月
の庭に行き少女を会うことができます。
ええ
、願顔なとって任せろ。えー、ちょっと
待って。マジ少女に会いに来れるの?え、
毎日だって行くけど私は行かせていただく
よ。そっとしといてやろうぜ。あ、ごめ。
あ、これか。これか。なんかさ、あの
Twitterで見たんだけどさ、こう
やってこうこれでなんか写真撮るみたいな
。
なんかベールっぽい感じにして写真を撮る
んだって。こっち向いてくれないかな?私
の方。あ、そうそうそう
。これで
こう
ベールにして写真を撮るみたいな
のを流行ってるの見て可愛いなって思って
た。
[音楽]
やった。その日から1週間計算されるから
。オッケー。オッケー。オッケー。そう。
ウェディングトータル。そう。いや、
可愛いね。マジで可愛いね。
預けてくれた。なるほどねえ
。何これ?何すればいいの?毎日行くの?
週位じゃないから気をつけてね。
え、解放してから1週間計算。
あ、今日から毎日行くの?そういうことな
。何?何すればいいの?私は?これ
全然意味わかんないんだけど。
効果
え任務一定数の任務をクリアし何すれば
いいの私はこれを
あ、1週間ごとになるほどね。あ、うわあ
、そういうことなんだ。わかんなくなり
そう。今日から次、この日にここに来る。
あ、なるほどね。今回もオッケーなんだ。
へえ。
うわ、覚えてないよ。そんな私忘れちゃうんだから。すぐ忘れちゃうんだから。解放した日から
日後ね。また来週の火曜日。火曜日か。今日火曜日か。もうなんかわかんなくない?今日休、今日祝日の日赤い日やめてね。マジで意味わかんないから。
本当にあの赤い日通るとマジで今日が何日かわかんなくなる。
[音楽]
青くなったら向けられる。あ、なるほどね。
毎日来れば解決。それは言えてる。
少女と話したことを冗談以外。冗談以外やめて。
月の
わざわざ書かなくていいから。
初めて聞いたのだ。な
んだっけ?
この件はしばらく内密にしておくとしよう。
うん。
むやみに情報をした印ね。
くらいの人々の不安を煽るだけだ。
うん。青くなるから気づくと思う。本当に編成じゃ。もうこの後行くわ。
[音楽]
だが本当にそなたの言う通り月の狩リドがそれほど手ごい敵であるならば私たちだけの力では
そうだよな。一致団結できるならまだなんとかなるかもだけど。
うん。うん。断結しないと1
人ずつ倒されるだけだ。それはそう。
その通りだと倒されている。
とにかく伝えられるやにはこのことを伝えておこうぜ。
そうね。
おいらたちにも謎くらいを守る理由がある。
使命がある理由がある。
たえ理由がなくても見て見ぬふりなんておいらたちのやり方じゃないぞ。
そうだぞ。鬼にキる。共に全力を尽くそう。総月の子はそなたらと共にある。
[音楽]
めちゃめちゃいい。
この土地の勢力図も永遠に変わらぬことはないはずだ。
うん。
変化の風が吹き始めている。そして草月の子に逃げ道はない。
[音楽]
なぜなら私たちの信仰と脅迫はここにあるからだ。
そういうことよ。時代ってこと。
月の狩リドであろうと我々は最後の瞬間まで自分の立場と初心を忘れぬ。
一緒に頑張ろうな。ありがとう。
えっとここから
番近いのは車ムかけ工房だな。イネファならきっと助けてくれるぞ。
行ってくる。くかけ工房行ってくる。
[音楽]
待って。チーム強化のとこに残り時間わずか。これ開いて。編成画面開いて。チーム強化のとこ。どこだ?チーム強化。これなんだこれ?こういうことな。あ、これか。強化のところで。あ、本当だ。
本当だ。ええ、こんなところにあるんだ。
6時間。6日と6時間。なるほどねえ。
なんかすごい分かりやすくなってる。
知らなかった。全然
分かりやすくなってるわけじゃないわ。
普通に月き効果だったわ。え、知らなかっ
た。え、ここで知るんだ。なるほどね。
で、ここに報道しに行くってことね。ちょ
、後で行こう。
ええ、面白くらいがいたらこの画面になる。うわあ、分かりやすくなってんのかと思ったら違かった。違う話だった。
それとこれとはまた別忘れる。うわ、忘れるのありそうだな。普通に友人の訪問を検知しました。また会えましたね。
[音楽]
ましたね。
聞いてくれよ。ワイルドハントについて進展があったんだ。
ハート可愛い。この雑さなハートが可愛い。
危険性が想定を上回っています。
ふん。月の狩流だろうと、太陽の狩流だろうと。アノが設計した大砲を使えば一発だよ。一
発だよ。
発射された時君たちもその場にいたんでしょ?だよ。
[音楽]
どうだった?安全安心な火力だったでしょ?
すごいよ。
確かにな。でも大砲って決まったターゲットしか打てないだろう。もし月の狩リドが素ばしっこいやつだったらどうするんだ?
[音楽]
ちょっとザ業打つ。
それならまずイネフに捕まえてもらう。
可いい。
適当すぎるだろう。
とにかく火力については心配らないよ。
ほら、そこの間は全部ナシタウンに運ぶ濃縮空きなの。
やめてね。壊されるとかやめて。のあのなんとか実験設計局だって一発で吹き飛ばせ。
[音楽]
すごすぎ。すごすぎ。
すごいやる気だな。
クレ入ってる。私がやると何でもクレになる。
もちろん。このチャンスを生かして一躍有名になれば全くらい引いては全スネージなやにこの天才愛のの轟でしょ。
[音楽]
届くでしょ。
でしょ。こっちか。こっちか。あんまり下たらずにならないように一生懸命攻撃ね。彼女せたよ。クレだな。声が入っちゃんな。
[音楽]
うん。頑張ってね。
ありがとね。
あの、まだ共有してない情報がありますね。
あ、そうだ。
何?
ワイルドハントについて気になってることがあるの。
うん。
調べるんなら気にしてみてよ。
発泡を指揮してたライトキーパーの数さん。ライトキーパーの事務所で死んじゃったんだ。
え、ちょっと待って。
ちょ待って。
おいらたちおかしい。おかしい。
人の人に会ったばかりだぞ。おかしい。
うん。
は、
まだ届いたばかりの情報だからみんな知らないですか?
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
愛野たちみたいな関係者も今さっき知らされたばかりだよ。
やばい。筋さんが
後でイネファが持って
ナシタウンに行く予定なの。
え、ちょっと
結構いいやつだったのに。
ジョビジが
役人と有のお高く止まった感じもしなかったし。
[音楽]
いや、本当本当結構好きだったのになんかちょっと震えてたから。うわ、そのさんは多くの体調の中でも
かなりの鉱石を誇る人物でした。
結構好きだったの。
その人柄は高く評価されており、
こんな日頃のがない。
言われても私
死に追いやりたいと考えるものがいるとは到底考えられません。
でも最悪を聞くと
誰がやったの?私が復讐しに行く。
やるせないな。
まさかワイルドハント本気で大砲恐れてるとか?
[音楽]
まさかって言い方は失礼でしょう。詳細は愛のたちも分からないんだ。現場に行けるのはライトキーパーだけだから。
なるほどね。
君たちも調査しに行くなら何か対策を考えなきゃだよ。
フリンズ。
分かったぜ。
じゃあそろそろ行くか。
うん。
イネファも一緒に来るか。
いえ、まだ弾薬検査の任務が残っていますので。
お、じゃあまたな。
え、ちょっと待って。
スシーさんがすろを行く前にそんなわかな。そういえばキャンディはこの前約束したのに。キャンディ持っていだったから悪かったよ。
[音楽]
これキャンディ持ってきたよ。ちょっとわかんないわ。検査結果合格。
次は
何をしてるんや?
いや、なんかスーシーさん、え、なんか
悲しすぎる。悲しすぎるんだけど。
スーシーさん
[音楽]
私の大好きなスーシーさん。遅い。
この人めっちゃい人だったのに。属性を
見下らせり
ずい。限りマジでいつにしようね。
早。
いつがいい?がいい?
風が立つぞ。
とりや。
[音楽]
ここだな。入り口でライトキーパーが見張ってるし。このまま中に入るのは難しそうだ。
頼むよ。
おーい。まずはこの門番に聞いてみるか。
[音楽]
うん。
それじゃ何も聞き出せないだろうね。
そうだよね。
てかもういいとこにネフェルが来る。本当に
ネフェルから
今さっき知らせを受けて様子を見に来たんだ。あんたらはアノから聞いたんだね。
うん。車くかけ工房に寄った時にね、
調査を始める前に確認しときたい。考えてることは同じだね。
ワイルドハンドだと思う。絶対そう。
スーシーさんやったらもう私は許さないつとは思わなかったけどね。
あのスーシーさんだよ。マジで
手がかりを探してくれ。
すぐ判断しようとせず慎重にだよ。
オッケー。
でもどうやって中に入ればいいんだ?
そうみたいな人だった。本当に
ついてきな。
行くね。フリンズ伝説パートになってくる。フリンズに会いたい。私も申し訳ありませんが現在お客様の受け入れは?
[音楽]
いや、調査のために来たんだ
ね。こちらの皆様もですか?
うん。
あ、手続きは住んでいる。
え、この人さっきの人よね。
どうぞお入りください。
うん。そう、そう、そう。スーシーさん死んじゃった。こっちから。えー、スさん。私の大好きなスーシーさん。事件現場の部屋に向かう途中。
[音楽]
ネフェルに月のカリドの話をしたよん。それにしてもあっさり入れるなんて思わなかったぞ。
めっちゃ倒れてる説あるぞ。これだな。
うん。
紹介しよう。こちらはシエチェフ。私の古ルクからの友人だ。
よろしく。頼む。
本当にそんな大好きだってやめて。
早速だが状況を簡単に説明しよう。
うん。
殺害は起きて間もない。
しびれさ
長りによる視察で一撃で致名症を追っている。現場は調査がしやすいようすでに簡単な清掃がされた後だ。
うん。
抵抗の痕跡はなくドアや窓が破壊された痕跡もないことから犯人は何らかの手段で手際はよく部屋に入り殺害したと思われる。
[音楽]
どうやって
すんなり入れたってことは犯人は普段からここに出入理する資格があるやつってことか。
[音楽]
メイ探偵探偵月の狩リドの可能性もある。お兄ちゃんの偽物が出てきた時みたいに。え、どういうこと?
今のところ1
番価値のある手がかりは近くの住民による目撃情報なんだが
うん。
反抗の可能性が最も高いと思われる時間帯にフリンズがここを出入理していたらしい。
やったか、フリンズ。ついに
フリンズが
フリンズ不倫たか。これ
本人に連絡してみたが返事はない。
メールないんじゃない?あの人メール
おかしいね。
つまりお前たちは今フリンズが
1番怪しいと思ってるんだな。
うん。
俺たちも仲間を疑いたくはないんだ。
でもさ、
フリンズは1
匹狼なところがあるが任務はきちんとフリンズじゃなくてフリンズと
何か居があったという話も聞いたことがない。
あれじゃないの?ドッペルゲ
の同はないはずだ。
うん。
しかし目撃情報といい、傷口といい。フリンズを疑わざるを得ない証拠ばかりで
そう思わせたけな気がする。
彼を探しているところだ。
これ以上他の手がかりは出てきそうにないね。とりあえず一旦外に行って話し合おうか。
いや、私のお兄ちゃんだからプリンズ。うん。私のお兄ちゃんをずっと信じる。
不倫現場目撃されたフリンツがやっちゃった。やば。修羅ば確に
フリンズに容疑がかけられている中悪く本人が行方不明とはね。
[音楽]
そうね。そうね。
そのフリンズが偽物かもしれないことを私たちは知ってるけど。
[音楽]
そうなんだよ。そうなんだよ。私絶対情それを示せる証拠はない。
うん。
それにフリンズが残した数々の疑問点についても納得のいく説明が必要だ。
そうね。
番怪しい動きをしてる。報告するって言ってたのに結局言ってなかったみたいだし一体何してるんだろうな。
[音楽]
本当に何してんの?初めてフリンズに会った時が少しおかしかった。まるで何かの力が込められているような。思い返すと私が前に溢れずアビスの力と似てた。
最悪フリンツという存在自体が空のものである可能性も
こうしよう。
そこまで行くの?
まず始めに犯人がフリンズなのか。
え、怖。
フリンズに化けた。
そこまで行くの?
例えば月の狩リドなのかを見極め。
フレンズ思ったけど友達になりかけたけど。
ああ、フリンズにはシさんを殺す同機がないもんな。
[音楽]
いや、おかしいよ。
ね、大したとしか思えないよね、これ。それにやるにしてもナシャタウンじゃなくて郊外でやった方が都合がいいはずだ。
確かに確かに罠と見せしめないよ。
一緒に任務に出てたんだしいいタイミングはいくらでもあったよな。
[音楽]
うん。月の狩リドがやったとしても同気がわからない。そうね。
ああ。でも気になるところはある。酒場で聞き込みをしたのを覚えてるかい?
うん。
ワイルドハントの中で他人の姿に化けられるものを見たやはいなかった。
いなかったね。
つまり相手はこの能力を隠すため無みに使ってないんだ。だからこそ他人の身分をうまく利用して秘密りに行動できて
[音楽]
わざと何か何かあるんだろうな。本当に
配信って結構リスクがあるよな。
うん。
うっかり本物と遭遇したらどうするんだ?
じゃあ今頃フリンズは何かわかそのリスクを犯すだけの価値があるということだね。
なんか真実にたどり着いたんじゃないの?
月のために動いた時のようにそれだけじゃない。その間本物のフリンズが邪魔してこないことも知ってる可能性が高い。
フリンズが来ないと確信できる理由は本人が裏にいる。
それはフリーズに聞くしかないね。でも謝ってそうだね。それはそう。
フリーズ本人が犯人って可能性も排除できない。
うん。
それとこういう可能性も考えられなくはない。実は向こうはずっと前にフリンズをすでに殺していてずっと成りすましていた。
ちょっと待って。鳥肌なよ。鳥肌だよ。そんなんサマータイム連ン打かよ。
こるちゃんの推能力いや、マジで高いよね。だいぶどんな状況であろうとフリンズを見つけ出さないと。ま、そうね。もう
[音楽]
1回合わないと話は続かない。
フリを見つければ突破校が見つかる。
うん。
それならライトキーパーよりも先に見つけないともう
2度と会えないかもしれないぞ。
一旦ま、フリンズと合わないと。
時期に戻ってくるはずだ。
はい、
分かったぜ。ナシャタウンの北側のビーチだ。
あそこには今ワイルドハントが出てて、こっちは人手を集めてるところだ。これは俺にとっちゃ最高密の漏洩だぞ。分かってるな。
安心しな。
最高級のものを返してやるさ。
もちもたれずで行こうぜ。
フリンズの方はあんたらに任せたよ。
うん。ありがとう。
私はライトキーパーの動きをなんとか引き止めてあんたらを邪魔させないようにする。
そうだ。
任されたら頑張るしかない。本当にことワイルドハントの秘密をばらすか?
え?
隠しとした一点ならおいらたちが全部行ってやる。他のやふりしてこそこそ怪しいことなんかできないようにな。
どうなんだろうな。逆に泳がしとくのも好きなんだけど。私的に
聞いてる分にはスカットするけどね。そんなことをしたらもっと混乱するだけだ。
うん。使いたいなら使わせてあげたい。
たえ言葉を信じてフリンズの味方をしてくれる人がいたとしても大多数はフリンズを疑ってるな。
世間がフリンズの話題で盛り上がるほどあちらさんにつけいる隙を与えることになる。
うん。うん。
それに信頼する人の姿に化けることができるものがいると知ったら自分を尋ねてきた友人を疑わずにいられるかい。
ただでさえナシャタウンの人々は不安のどん底にいる。
よくない。良くない。本当本当こういう時ほどは投化しない方がいい。
マジで危ない。避難所とかマジで
マジやばいかな。本当に
考えて本当に色々考えてるんだな。やっぱり早く犯人を捕まえるしか方法はなさそうだぞ。
ああ、念のためにもう
1つ忠告だよ。月の狩リドを恐れるな。
はい。そしてフリンズを猛進するな。
はい。
これはライトキーパーが作った特性の携帯式ランプだ。
え、ありがとう。
ワイルドハントの中でも照らし、アビスの霧を一時的に払ってくれる。
ありがとう。絶対使うやん。これ
ワイルドハントの中はごちゃごちゃしてるからな。
そうね。
めちゃくちゃ使えそうだぜ。あり、
どういたしまして。
1つ歌詞だね。
はい。おい。
いやあ、なんかさ、あれだわ。あつ森り、今からあつ森り始めても大丈夫そうな携帯ランプもらった。前、マイルがなくても行けそうだって。行ってみるか。
[音楽]
やばいものこと嫌いじゃないよ。好きだよ。違う。なんかこう終わったかなって思っちゃうんだよ。なんかこうスラスも言ってくれるから。
あとなんかこう先に読んじゃうと先に読んじゃうと進めたくなっちゃう欲が出てきちゃってカが出ちゃう。
あれってライトキーパーのランプか。
どれ?どれ?
あっちに誰かいるのか?
どれ?
ミニな
んで?なんでパイも本当に最後まで話してくれないの?話してもらって構わないのに。
たへは
あ、そっか。三ソ三ソ大変なんだよな。結構ドーン。オッケ。続けで調査する。そこに置いちゃって大丈夫?
このランプの近くに潜んでたんだ。きっと何か企らんでるんだな。
うん。
もう騙されないぞ。
あれ?ランプの中に何か入ってるぞ。
小さな装置みたいだな。
うん。うん。うん。な
んで光らないんだ?お、壊れてるのか。
[音楽]
まあいいや。持っていこうぜ。
怖。ホラー苦手な人少しちょえ怖いんだけど。そんなホラーホラーじゃないよ。いや、頑張ろうな。最初のテントに置いたでしょでしょ。ファイモンも喋らしてあげたいの山々なんだけどさ。なんか気づいたら押してるんだよ。
え、何?どうすればいいの?怖。ま、私は全然そんなあの、全然怖くないし。
[音楽]
誰かいるんですか?
え、怖い、怖い。
助けてください。
ちょっと驚いたんだけど。
フリンズの声だよね。
何?何?何?怖いんですけど。やめてね。驚かせないで。
人を救うもの。を救う。
人を救うもの。
出てきやがったぜ。
あ、脅威関係ないんだ、これ。
撃て。
これは倒していかないといけない系か。
今だ。撃て。燃えよ。
[音楽]
この天下でさく。
フラグ回収が早。確かに。こい、行こう、行こう、こい、こい。全部亡霊だ。
触られたら厄介だからさっさとランプを使おうぜ。
え、怖。亡霊が存在します。一定数触れると暗闇み暗切りのなんかに迷い込んでしまいます。十分に強いし。はい。あ、闇を払うこともできるんだ。ダモからもらった。これランプめちゃめちゃいいだわ。ありがとな。ダナもやばい。あとととらせて。うわい。
[音楽]
せーの12の3はい。ピカンこ
よし。え、え、何
?やめて。暗い。暗い。暗い。暗い。暗い
。暗い。暗い。暗い。暗い。やめて。
どこどこどこどこどこ。私どこに進めば
いいの?合ってる。進んでる道合合ってる
。
いや、ライフな。回復した。ライフ。
テグニシャン。テグニシャン。はいはい
はいはいはい。光れ。光れ。光。光れ。
光れ。光ってる。光ってる。よかった。
いける、行けてる、いけてる。回復するん
だ、このライフ。もう私のライフはまだま
、はいはいはいはいはい。ピカピカ
ピカピカピカピカ。よしよしよし。
ピカチュウピカチュウピカチュウ行け行け
行け行け行け行け。回復するとなり。それ
なありがたいことに。どこどこどこどこ
どこ。ピカピカピカピカチュ10万ボルト
ボルトボルトボルトボルトボルトうくそ
うあ
どうなの?フリンズいる?フリンズ来
何?何?何?な
んて言ってんの?かっこよ。待って。めちゃめちゃかっこいい。
時すにおしや。
[音楽]
大丈夫か?
え、
よせ
やば。
元々俺のものだ。
ネク。
え、どっち?どっち?何が?え、誰?あなた誰?
やばい。にかっこいい。
またお前か。
キュンする。キュンするて。またお前か。
[音楽]
やっぱバキるやつ1人か。
どういうこと?強くなってるみたい。何?何?何?何?何?
ラプを
割るの?投げるの?どうするの?
[音楽]
いや、こんなんされたら掘れるか。普通に。
やばい、やばい。うわ、すごい。今の感じでよく。
あ、共闘かっこいい。そう、手で手で何をするの?何をするの?
[音楽]
おお。よし。
あ、なるほどね。そういうことね。は
い。
うわ、かっこいい。
あ、めっちゃめちゃかっこいい。
見逃げられましたね。
なるほどね。
アビスの力にやられてたんだ。このランプ証明せずとも良いですね。あ
あ、ちょっとかっこよくて1
人で月のドやり合ってたんだな。
うん。
月の狩リド。
え、あれがしいワイルドハントの原にも
長あるんですね。
うん。まずどこかで遊んだ。え、あれ?レリル。え、すごいかっこよかったね。マジで。
[音楽]
まずどこかで休もう。なるほどね。浄化してあげて、返してあげて、普通の力に戻ったって感じかな。
そうだな。顔色が悪いぞ。
[音楽]
あれがレリルね。
このような姿を見せてしまうとはとんだ失体だ。
レリル
助けていただき心から感謝いたします。
いえいえ。マジでこれで距離だったなくましたね。
僕はかなり苦しめられましたよ。一体どのような魔法ですか?誰に教えてもらったんです?その技さえ知っていればこんな失体は?
いや、かっこいいな。声。声マジかっこいいな。私ビビデバビデブー使えるんで無理やり尺に納めて確かに。いや、強そうだね、本当に。
ああ、それは残念ですね。なんと羨ましい。
うん。
なんでお前のランプからアビスの力が出てきたんだ?
本当にその通りよ。
話すと長くなるのですが、はるか昔ワイルドハントに立ち向かっていた時
うん。
コアを砕いたら不思議な決晶が空から落ちてきたんです。
どういうこと?内部には何かがどめいいていました。
それは懐かしさを感じさせる一方で幻覚のように掴み所のない存在だった。
こなんか鼻の存在でかくね。
古い宝石や線を集めるのが趣味でしたね。
あ、そうなんだ。
個人的な後奇心もあり、
アリエルみたい。
そのランプに入れておきました。
ランプの魔人が。
その後にもまたさらにいくつかを手に入れ
うん。それらの破片が1
つの塊に融合する力があるものだと知るに至ったんです。
なるほどね。
僕が知ってるのはここまでです。しかし最近になってその破片からアビスの力が流れ出るようになりました。
ええ、
消すことも弱めることもできません。
うん。あ、まさか月の狩リドのものだったのか。あいつの目的はこれだよな。
[音楽]
ええ。
このランプどうにかしたかったんだろうな。
以前の彼の力は取るに足らないものでいく度も倒してきました。
[音楽]
え、そんなにリル全然ダメだったの?
度も徹底的に打ちのすことができたという感触はありませんでした。
陰営的なね。
この破片が僕の力を制限しているんだと。
うん。うん。
戦いの途中で気づいたんです。
逆にね、逆に制限されてたと思。
とやり合うより破をどこかに隠しておく方が僕にとっては有利だと判断しました。
[音楽]
なるほど。
しかし彼の破片に対する執着は想定以上でした。
そうね。
そして今回なぜか大幅に強くなって現れたんです。
アビスに怪我されたのをものをどうして持ち歩いていたの?ある意味なんじゃないかな。
まだまだ力が、え、もっと強くなるってことでしょ。だって
それはどこに置いておけば安全でしたか。それとも捨てた方が良かったとでも。
[音楽]
でもそれはないな。
もしあなたが
対抗しないほど強大な危険性を宿し、流出すれば図り知れない損害を及ぼす派減を手にしたとしたらあなたは捨てるんですか?
それが1
人でいた理由かな?めっちゃいい人ですやん。捨てないと思う。
捨てちゃったらそれこそ悪いやの思う壺だぜ。
それな。
でもこのまま進食され続けるのも危険だぞ。
助けてあげたい。助けてあげたい。私たち
を背負ってこそ天気を迎えられる。厄介だからと背中を向ければ
うん。
脱走兵に成り下がってしまいます。
うん。うん。
もちろんこんな切れ事を言えるのも運が味方をしてくれたからです。
絶妙なタイミングで素晴らしいスケットが現れたんですからね。
えへ。
この、
えへとか言って
今静まり帰っています。おそらく月の狩リドにとってはもう何の価値もないでしょう。
なるほどね。すごい。
出なければあもあっさり撤退しないはずです。
ま、そうね。
もう興味がなくなったみたいなもんよ。
何か他に用事があって尋ねてきたのでは?
あ、そうなんですよ。えっと、それは
色々あなたたちは寿司が殺害されてフリンズが容疑した。
そうですか。
うん。え、なんだ?え、大事だろ?ルタンさん、こんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。是非皆さん高評価押してってくれると嬉しいです。えへ、監凸したら目黒いり。でもなんか監凸したらオーラと大ぶ強めの同思い当たる。
[音楽]
ライトキーパーの手を借りて僕を見つけ出そうとしたんでしょうね。
そうなのね。そうね。
そうでなければ
月の狩リドはこんなに早く僕を見つけられなかったはずです。
僕は自分の居場所を誰にも教えていないのでこんなに早く特定できるのはライトキーパーしかいません。
うん。ライトキーパーすごいよ。
隊調は空で作った装置を持っていて、その装置で
ええ、
他のランプを探治できるのです。
え、すごいね。すごいね。
は、用がない限り僕がどこに行くかなんて誰も気にしていないんですけどね。
もしかしてそれってこれのことか?
あ、まさに。どこで手に入れたんです?
え、すご、ネフェルやば。すご。
さっきワイルドハントと遭遇した時
拾ったランプの中にあったんだ。うん。
なるほど。捜索のために派遣されたライトキーパーが置いて逃げ。
え、ネフィルからもらったやつじゃないの?これな何の話?
長なくとも命拾いはできたんでしょうから。
も出会ったことも。
それらあんなに動くのが早かったんだな。でもシさんにけることだってできたはずなのに。
うん。
なんで装置を自分で操作して探さなかったんだ?
[音楽]
彼が装置を手に入れたところでアビスの力のせいで使えないでしょうからね。
なるほどな。
月の仮ももっと喋んのかと思ったわ。なるほどな。以上に
こんなに汚い手を使うと
いやある。
まだ倒なんかご存じないかもしれませんが、とても努力化でどんな任務にも真面目に取り組む人でした。
[音楽]
うん。うん。
ライドキーパーは
そんな感じですか?
の指令に従って動くのですが、
彼はナシタウンに上駐することになっていたので、家族と会うこともなかなか叶わず。
いや、なんか残ってし
[音楽]
本部に移動するチャンスを勝ち取るために努力していたんです。
そうだよね。そうだったのか。
プリンズの方が私たちよりの手紙が届くたびに
もう少しの辛抱だとばかり自分に至らない点があるのではと思い悩んでいましたよ。
もう抱きしめてあげようみんなで数字
周りからの評価はとても高かったんですけどね。だからと言って必ずしも望んだ通りの配置になるとは限りません。
ま、ライトキーパーだから。
それが最善だと判断していたんでしょ。下の者たちも仕事ができて
[音楽]
うん。
話も通じるリーダーが離れていくなんてんでません。
もう少し、もう少し待とう。しかしそのうちに世が吹けていき、世界は眠りに落ちました。
そうして誰にも見えない彼の明りが灯されることになったのです。唯一光ってしまったんだな。
[音楽]
優秀すぎたがゆえにそれな優秀だった人を
なくした人たちもあれだし絶対いい人本当
にいい人だもんな普通になんかブラックの
ところでもなんか一心に働いてそう悲しい
ね一言
ねしかし
から現在に至るまでずっと繰り返されて
いる悲しみです。
に始まったことないんだな。
[音楽]
月の狩リドを切る理由がまた
1つ増えました。
行こうか。無料。
とにかくやっと分かったぜ。月の狩リドはワイルドハントで手に入るその破片を探してたんだな。
[音楽]
ごめ、一旦飛ばり作っといた。いじゃく関係ない隊長が殺されねばならなかったのか。
うん。
でも何か知っちゃった説普通にあると思うんだよな。
スシさんが大砲を発射したせいで月の狩リドの目当ての破片が粉なになったからめちゃくちゃ怒ってた。え、そういうこと
[音楽]
とかじゃないよな。
そこへ連れて行ってくれませんか?
別にいいけど、今のあなたは陽さ。そうなんだよ。ちょっとこう普通には行けないか。
目立たないよう行けばいいんです。さあ行きましょう。
うん。プリンズ静かに怒ってる。それな。やば。なんかこう距離の縮め方割と好きなんよな。
[音楽]
プリンズ
どうしような。今日今日マジでいつまで
やろうか問題は普通にあってどうしようか
なって感じではあるんだけどどのくらいが
いいのかな?ちょうどいい。今日はどこ
までやるのがいいんだ?そうなんだよ。
どこまでやろうか問題出てきてる。
ここで終わっても本当ここで一旦終わるか
。
ちょうどいい。この辺。風。
いや、そうだよね。止めどむずいけど。でもあと
2時間はかかりそうな気もするでしょう。
時間くらいかかるんじゃない?あと早めに行ったら
[音楽]
時間半とか勘でここだと思う。ここか行ったら困るか。そう。どこまでやれても中途半プな。そうそうそう。行きすぎも良くない。
5時頃時間的に。
そうね。ジグまでやっても相当やるやん。
やばすぎる。実験現場に行くところから。
そうね。これは止まれない。ここが1番
最善の止めどかもしれない。
ま、ということでなんかスーシーさん、
なんかスーシーさんが亡くなっちゃった後
のこの音楽ちょっとしみるんだけど普通に
なんか全然さ、普通にあの別に
めちゃめちゃ思い出があったとかじゃない
けど次からもうノースポットそうねえ。
あとどのくらい?あとどのくらいかかり
そう?それだけちょっと目度決めて
終わろうかなと思います。
明日も何かしら配信したいな。しよう。
いつもまだやりたいな。やりたいなら勇気
やってもいいよ。いやいやもういいよ。
あと2時間くらい。あと2時間くらい。
ちょうどいいくらいか。このくらいがやり
ないなら有やばいな。
いや、明日続きやるか。明日続き
やっちゃうか。みんな来れる?明日
この純粋
になってきたわ。最後まで
いつか気になってきちゃってやるわ。
じゃあもう明日やろう。それでいいわ。
はい、ということで明日は
そう、明日、明日、今日、今日、今日か明日か、この、この、
今日の夜、今日の夜
やっちゃおうかなと思います。はい、やっちゃいましょう。こないだの動画を思った、見てやったけどりーちゃん放会館のスキル回し実は分かってないよね。分かってないよ。雰囲気でね。
[音楽]
時希望分オッケー。
ただ本当のことを言っているだ。
今本当いいから本当に
それを受け入れでも9
時からでも多分夜には間に合う寝れるから多分大丈夫な気がする。
剣部のステップ使っていや、使うよ。あれは見なきゃいけないからね。使わなきゃだめだよ、あれは。いや、ちょっとこれからすごく楽しみなところなんですけどね。これをちょっと惜しみながらもね、次回楽しみだなって思いながら今日は寝ようかなと思います。
[音楽]
ことで最後までご視聴ありがとうございました。
めちゃめちゃ面白い。なんか少女の多いいしさ。私の大好きな少女ちゃんと会えるし、なんかフリンズともなんかすごいかっこいいし見れてね、無料使えてめちゃめちゃ楽しみだなっていうのがあるので、じゃ、ここから先フリンズが捕まらないように頑張っていこうかなと思います。
[音楽]
まだフリンズと不倫はしてないので大丈夫です。
サンドローネに惚れるぞ。いや、本当に。
いや、ちょ、マジドキドキワクワクなん
ですけど、ちょっと明日に撮っておこうか
なと思います。それではまた次回の
クライマックスの後いや気になる。そ、
そんなこと言われたら私やりたくて仕方な
いって9時まで待てない
ということでよし。それではまた
お会いしましょう。せーのおついでした。
じゃね。
เฮ
[拍手]
[音楽]
よし。